In December 2017, a video hit
En diciembre de 2017, un vídeo golpeó
our lives.  For those of us
nuestras vidas. Para los que estamos
hooked on the internet, a
enganchados al internet, un profesor
finance professor and financial expert
financiero y una experta en finanzas
named Simón Pérez and Silvia Charro
llamado Simón Pérez y Silvia Charro
recorded a video for the
grababan un vídeo para el medio de
digital journalist media outlet, in which they
comunicación periodista digital, donde
tried to explain to users
intentaban explicar a los usuarios por
why they should choose
qué deberían elegir las hipotecas a
fixed-term mortgages instead of
plazo fijo en vez de la de tipo
variable-rate ones.  So the presentation itself
variable. Así la presentación como tal
probably won't catch your attention,
seguramente no te llame la atención,
but for those of you who are very old, you
pero para los que sois muy old
probably know that it's not about
seguramente sepáis que no se trata del
what, but how and why.  can
qué, sino el cómo y por qué. pueden
now negotiate a reduction in
ahora mismo negociar una reducción de
that interest rate.  Yes, because if you
ese tipo de interés. Sí, puesto que si
now try to renegotiate with your bank and
ahora intentas renegociar con tu banco y
come with a proposal from another
y vienes con una propuesta de otro
bank, even better, your bank can
banco, mejor, e tu banco te la puede
match it.  He can match it and in that
igualar. Te la puede igualar y en ese
case you can't leave.  It's not that he has to
caso no te puedes marchar. No es que te
match it, but
la tenga que igualar obligadamente, pero
if he does match it, you can't
sí que si te la iguala no te puedes
leave.  You have to keep it there.
marchar. La tienes que mantener allí.
Well, Spain will
Bueno, España se va a posicionar
then position itself with a
entonces con un perfil de hipotecas hm
much more prestigious and
mucho más prestigio y más mirando por el
customer-focused HM mortgage profile.  The reality is that we are
cliente. La realidad es que estamos
currently the country in Europe with
ahora mismo siendo el país de Europa que
the cheapest mortgage rates.  That
paga las hipotecas más baratas. Eso
seems to be something positive, let's say.  And
parece que es algo digamos positivo. Y
we see firsthand that they put on that
nos vemos de primera que nos ponen esa
comedy music and these two
musiquita de comedia y estos dos
presenters.  I don't know, it
presentadores. Es que es que no sé, a mí
seems like a Sesame Street video to me.  We
me parece un vídeo de barrio Sésamo. Nos
see this man, this man with that
vemos a este hombre, este hombre con esa
flamenco shirt, live life! We
camisa todo flamenco, que viva la vida
saw him back in that photo with that
que lo vemos atrás en esa foto con esa
little tie, and now he's taken to the
corbatita y ahora ha cogido para el
video, he's taken off his tie, he's
vídeo, se ha quitado la corbata, se ha
opened his shirt.  This woman who doesn't
abierto la camisa. Esta mujer que no que
seem to be her
no que no que no parece que esta sea su
real performance, who seems to be José
actuación real, que parece que es José
Mota.  And she hasn't even opened her
Mota. Y todavía ella no ha abierto la
mouth yet, but she's made more noise than the
boca, pero ha hecho más ruido que el
other with those aspirations.  It would never
otro con esas aspiraciones. A Jamás se
occur to me to ask this woman
me ocurriría preguntarle a esta mujer
what she aspires to in life.  The worst thing about
que a qué aspira la vida. Lo peor de
this video isn't that it seems like they're
este vídeo no es que parezca que estén
talking like the
hablando como los electrodomésticos de
Brave Toaster's appliances, but that with the
la tostadora valiente, sino que con el
passage of time, and all of you who have
paso del tiempo y todos los que hayáis
taken out a variable-rate mortgage, you'll
contratados una hipoteca a tipo variable
know it.  The worst part is that they were right.
lo sabréis. Lo peor es que tenían razón.
What I believe, for whatever reason, that
En lo que creo, por lo que sea, que
Silvia was wrong, was that night when I
Silvia no tenía razón, fue aquella noche
had a debate with her and she
en la que tuve un debate con ella y se
went ballistic when I told her
puso como una hidra porque le dije que
what was wrong, that To Flama was coming.  For
qué le pasaba, que venía To Flama. Para
those who don't understand the expression "top
el que no entienda la expresión de top
flama," well, it probably
flama, pues seguramente en cada región
means something different in each region, but for
signifique una cosa diferente, pero para
me when I say that someone is "top
mí cuando digo que alguien está top
flama," it means that they're comfortable, that they're fine,
flama es que está a gusto, que está
that they're cool, my friend. It doesn't
bien, que está fresco mi pana, no tiene
necessarily mean that you're high,
por qué significar que vas colocado,
but for whatever reason, she took it as
pero ella por lo que sea se lo tomó como
such, and look how upset I was.  In case
tal y mirad cómo se me puso. Por si
anyone tells you that you're
cualquier persona te dice que tú vas
high, that you don't know what you can play.
colocada, que tú no sé qué puedas jugar.
Obviously, no one likes going to
Obviamente a nadie le gusta ir al
court, but if someone goes too far and
juzgado, pero si alguien se pasa y me
disqualifies me, and above all, to continue
descalifica y sobre todo para seguir
defending a scam.  Let's see, let's see, let's
defendiendo una estafa. A ver, a ver, a
see.  I swear you've
ver. Yo juraría que ustedes habéis
spoken, we just
hablado, ahora mismo nosotros hemos
said, we said we were coming from a
dicho, hemos dicho que veníamos de una
company dinner and that we weren't in
cena de empresa y que no estábamos en
optimal condition.  I have never
las condiciones óptimas. Nunca que me he
said anything, but we have never said anything
metido nada, pero nunca hemos dicho que
specific or that now, for example, By
concreto ni ni que ahora por ejemplo By
Flama.  Hey, man, I'm going to Monster, it's
Flama. Oye, tío, voy de Monster que son
3:00.  You tell me again
las 3 y pico. A mí me vuelves a decir
that I'm high and I'll report you.  Tell me.   I
que voy colocada y te denuncio. Dime.
'm high.  I told you you're
Voy colocada. Te he dicho que vas
high, I told you that I told you that you're
colocada, te he dicho que te he dicho
going.  I'm high.  I told you
que vas. Voy colocada. Te he dicho que
you're going to flame.  Is that high or what is it?   You
vas flama. Eso es colocada o qué es.
can say the second one.  Okay,
Puedes decir el segundo. Está bien,
calm down.  Let's see, I see you dead.  They've
cálmate. A ver, yo te veo muerteadao. A
screwed up my career, you
mí me han [__] la carrera, ¿me
know what I mean?  I don't find it funny at all.
entiendes? No me hace ni [__] gracia.
What is flame?  You're doing well, aren't you?  You
¿Qué es flama? Que vas bien, ¿no? Que
look great, don't you?  What is flame?  That
estás de lujo, ¿no? ¿Qué es flama? Que
you're fine, that you're great.  You don't know
estás bien, que estás de lujo. No sabes
what va ir flame is.  Are you implying
lo que es va ir flama. ¿Estás insinuando
that I'm high?  I'm not
que voy colocada? Yo no te estoy
suggesting that you're high.  Are you
insinuando que vas colocada. ¿Estás
implying yes or no?  Because I'm going to lawyer
insinuando sí o no? Porque voy abogado
because I can get money from you.
porque a ti sí te puedo sacar dinero.
Are you saying I'm going?  I don't.  I'm
¿Estás diciendo que voy? Yo no. Yo te
telling you.  You're saying I'm
estoy diciendo. Estás diciendo que voy
high.  you got it right check,
colocada. has acertado verifica, ¿te
can you change?  And although it
puedes cambiar? Y es que aunque
may surprise you, no, she didn't tell me
seguramente os sorprenda, no, no me dijo
the truth, surprise, yes, they did take drugs
la verdad, sorpresa, sí que se drogaron
and it was very expensive, I don't know what that was, but I had
y era muy caro, no sé qué tal, pero tuve
a bad time in my life and we started out as
una movida chuna en mi vida y empezamos
lawyers every day for a
de abogadas todos los días durante un
little over a year.  Then I went to a
año y poco. Luego fui a un centro de
detox center, I was clean for like months
desintoxicación, estuve como se meses
and I had the viral thing that's already, it
limpio y tuve lo del viral que ya está,
was like the viral happened because Silva was
era como pasó el viral porque Silva iba
very drunk and when we were at the
muy borracha y cuando estábamos en la
door of the newspaper I said, I said, "But,
puerta del periódico digo, digo, "Pero,
how are you going to make the video like that if you're
¿cómo vas a hacer el vídeo así si vas
all drunk, how do we fix
toda borrachísima, cómo arreglamos
this?"
esto?"
And I said, well, we took half a
Y dije, pues pillamos medio bocata de
chicken sandwich and downed it in one go.  And
pollo y lo volcamos de una tirada. Y
I say, you put down three steaks in 5
digo, te metes tres filetes en 5
minutes.  One got in.  I say, "Let's see,
minutos. Se metió uno. Digo, "A ver,
talk."  Wow, you're still drunk,
habla." Buah, sigues borracha, se metió
another one got in.  I say, "Come on, talk to me. She's still
otro. Digo, "A ver, háblame. Sigue
drunk, someone else got involved."  And I say, "Okay,
borracha, se metió otro." Y digo, "Vale,
now that's good, let's record."  That
ahora está bien, vamos a grabar." Así
was the story of the video, people.  No,
fue la historia del video, gente. No,
alcohol is definitely loaded with
alcohol sí que lleva puestísima de
alcohol because it was at the
alcohol porque estaba en la cena de
Christmas company dinner, at lunch,
empresa de Navidad, en la comida,
sorry.  It was a party that started at
perdón. Era una fiesta que empezaba a
11 in the morning and ended at 3 in
las 11 de la mañana y acaba a las 3 de
the morning.  They were all drunk.  I said
la mañana. Iban todos borrachos. Le dije
to my boss, the chief, "I've been called
a mi jefe, al jefe, "¿Me han llamado
to record a video in a newspaper, should I
para grabar un vídeo en un periódico,
go or not?"  And the boss told him,
¿voy o no voy?" Y el jefe le dijo,
"Sure, and say the name of the company,
"Claro, y di el nombre de la empresa,
especially in big letters on the
sobre todo que salga bien grande en el
Walker, go, run, do it."  So
Walker, vete, corre, hazlo." Entonces,
what's up?  Maybe the Sandwich
¿qué pasa? Que a lo mejor el Bocata
takes 15 or 10 minutes to fully kick in
tarda 15 o 10 minutos en subir todo su
, okay?  But the most striking thing is that
efecto, ¿vale? Pero lo más fuerte es que
I had been clean for 6 months and
yo llevaba 6 meses limpio y ella
so had she.  But we came up with that
también. Pero se nos ocurrió esa
solution to the problem of
solución para el problema de la
drunkenness.  But well, in one thing,
borrachera. Pero bueno, en una cosa,
Silvia or Chuza, as they call her
Silvia o la Chuza, como la llaman
these days, was telling me
actualmente, sí que me estaba diciendo
the truth and that is that most likely the
la verdad y es que muy probablemente lo
first thing that crossed her mind was
primero que se le pasó por la cabeza era
trying to get money from me.  And as
intentar sacarme dinero. Y es que a día
of today, those images you've seen
de hoy esas imágenes que habéis visto
belong to his current channel.  From Twitch,
pertenecen a su actual canal. de Twitch,
this peculiar couple of Yonkeis, what
esta peculiar pareja de Yonkeis, cuál ha
was my surprise, they have
sido mi sorpresa, que han cambiado por
completely changed their content, going from giving very
completo su contenido pasando de dar muy
serious investment advice to being a
serios consejos de inversión a ser un
gambling channel and a kind of reality show
canal ludópata y una especie de reality
that is live almost 24 hours a day, where
que está casi 24 horas en directo, donde
apart from the game and the challenges, the
aparte del juego y los retos, la
main attraction of the live shows is
principal atracción de los directos es
watching Simón shooting glass.  December
ver a Simón metiéndose baso. Diciembre
has slowly passed, those holidays have passed
ya poquito a poco han ido pasando esas
.  We spent a few days in
fiestas. Hemos estado unos días en
France, in the snow, enjoying ourselves with the
Francia, en la nieve, muy a gusto con la
family, but now we're back, the
familia, pero ya estamos aquí de vuelta,
end of the year is almost here.
ya queda poquito para fin de año.
We're just getting ready. We already
Estamos calentando motores, ya
warned you there would be some chimes, and
advertimos que habría campanadas y
little by little you'll hear from
poquito a poco vais a ir sabiendo de
us.  On the 31st, I'm going to sign something
nosotros. El día 31 a firmar ya una cosa
specific.  There's a party
en concreto. Hay una fiesta que organiza
a friend of ours is throwing called Happy
un amigo nuestro que se llama Feliz Año
New Year, Happy Egg Year.  Happy Egg Year.
nuevo feliz año huevo. Feliz año huevo.
There will be many pretty girls smoking.  It's in
Habá muchas chicas guapas a fumar. Es en
the Villanova smoke and the True smoke is
el fumén en Villanova y la del True es
where we're going to be.  near
donde vamos a estar nosotros. cerca de
our family dinner.  So we're definitely not
nuestra cena familiar. Así seguro que no
going to drive.  You know the saying, if you
vamos a conducir. Ya sabéis el dicho, si
drink, don't, I mean, if you drink, don't drive.
tomas no, digo, si bebes, no conduzcas.
That is.  And we will be here.  So if you
Eso es. Y por aquí estaremos. Así que si
want to see us, please don't miss
nos queréis ver, al fumén, no dejéis de
out.  Happy New Year, dear
ir, por favor. Feliz año nuevo, queridos
friends.  Leaving us.  Happy as a
amigos. Yaendo de nosotros. Feliz a un
clam and see you tomorrow.  I have to
huevo y hasta mañana. Tengo que
admit that
reconoceros que de esta escena que
the part I like the most about this scene you just saw
acabáis de ver, la parte que más me
is when he says, "If you
gusta es cuando a él se le escapa si
drink, don't drive."
tomas en vez de si bebes, no conduzcas.
And they both stand there for a moment
Y se quedan los dos por un instante
looking at each other as if to say, "Kari, nana, it didn't
mirándose como diciendo, "Kari, nana, no
show. No one will think we're
se ha notado. Nadie pensará que vamos
high. Go on, go on. I'm sure
drogados. Sigue, sigue. Seguro que no
we're not driving. You know the saying, if
vamos a conducir. Ya sabéis el dicho, si
you drink, don't, I mean, if you drink, don't drive.
tomas, no, digo, si bebes, no conduzcas.
That's it. But anyway, this video is Isabel
Eso es. Pero bueno, este vídeo la Isabel
Presley, wishing everyone a Merry Christmas. It's
Presley, felicitando las Navidades. Es
the last, more decent image we've
la última imagen así más decente que se
seen of them. And believe me when I'm
puede ver de ellos. Y creerme lo que os
telling you because these days when we talk
digo porque actualmente cuando hablamos
about Simón and Silvia, the image we have
de Simón y Silvia, la imagen que tenemos
of them is something like this.
de ellos viene a ser algo tanto que así.
Okay, man.
Vale, tío.
Listen to me, you piece of filth, yesterday you
Escúchame, pedazo de [__] que ayer te
messed with my mother, you [ __ ] junkie.
metiste con mi madre, Yonky de [__]
Yeah, you, you disgusting, [ __ ] [ __ ],
Sí, tú, tú asquerosa, retrasada, que
your mother has enough to deal with with you, you piece
bastante tiene tu madre contigo, pedazo
of [ __ ]. Look, son of a [ __ ], I
de [__] Mira, hijo de [__] te
'm going to dox you and I'm going to. Dox me this,
voy a doxear y voy aar. Doxéame esta,
dox me this. Junkie, junkie, junkie,
doxéame esta. Yonkey, yonkey, yonkey,
junkie, [ __ ]. Junkie,  Junkie,
yonkey, retrasada. Yonkey, yonkey,
junkie, hooked, Junkie. What's up,
yonkey, enganchada, Yonkey. ¿Qué pasa,
my friends? Welcome back to the
mis chavaler? Bienvenidos un día más al
channel. Well, as you can see, introductions aren't necessary today
canal. Bueno, pues como veis, hoy sobran
. I bring you Absoluto
las presentaciones. Os traigo Absoluto
Cine.  I understand that at first
Cine. Entiendo que de primeras con esta
you might have gotten a bad
intro os hayáis llevado una mala
impression from this intro, but believe me when I tell you
impresión, pero creerme cuando os digo
that this couple in another multiverse
que esta parejita en otro multiverso
could surely have become
seguramente se podrían haber convertido
two great personalities.
en dos grandes personalidades. Por su
Even great political figures have stayed at her house
casa han pasado incluso grandes figuras
, such as Dolores
de la política, como por ejemplo Dolores
del Ano, president of the PSOE, who was
del ano, presidenta del PSOE,
appointed president of the IMF
nombramiento como presidenta del FMI de
.  I don't know who Dolores is
Dolores del ano. No sé quién es Dolores
or Ah, okay.  Yes, yes, it's a
ni Ah, vale. Sí, sí, es una es una
lady who was from the PSOE who was
señora que era del PSOE la que estaba
from Pedro Sánchez.  She's Spanish then.
del Pedro Sánchez. Es española entonces.
Yes, correct.  And it belongs to the PSOE, it belongs to
Sí, correcto. Y es del PSOE es de del
Pedro Sánchez.  We're going there, well, I do
Pedro Sánchez. Vamos ahí de que bueno,
n't know, on top of that, for the last four
no sé, encima pues en los últimos cu
years she's been here in economics.
años ha estado ella aquí de economía.
What's a socialist mother doing at the IMF
Qué pinta en el FMI una socialista madre
or what the [ __ ]?  The very same Ñigo Rejón
o qué [__] El mismísimo Ñigo Rejón
who has been on everyone's lips lately, in
que últimamente anda en boca de todo el
politics and all that.  Yes, he
mundo y la política y todo eso. Sí,
wrote articles for Podemos, which
escribió artículos para Podemos que le
paid him under the table, by the way, without any
pagaban en negro, por cierto, sin
cash taxes.  Okay, that's it.
impuestos en cash. Vale, eso es.
So the poor guy, Facundo, who
Entonces el tipo pobre, el Facundo, que
didn't even have a house, eh, and who supposedly
no tenía ni casa, eh, y que se supone
worked for those people, who
que trabajaba para esa gente, que
wrote the articles and wrote the
escribía los artículos y escribía los
meetings and wrote the speeches and all
meetings y escribía los discursos y todo
this, suddenly opens the door
esto, pues de repente nos abre la puerta
to his room and says, "Hey,
de la habitación y nos dice, "Oye,
guys, some friends are coming over, do you
chicos, que van a venir unos amigos, ¿os
mind?"  And we said, "No, if you're not going
importa?" Y le dijimos, "No, si no vais
to make noise, then there's no
a hacer ruido, pues no hay ningún
problem."  By the way, these were elections,
problema." A todo esto eran elecciones,
that is, they were just before the elections, when they
o sea, eran antes de las elecciones
were doing this:
justo que se estaban haciendo pues esto,
meetings and such throughout Spain,
meetings y tal por toda España,
deployments and such.  And precisely in
despliegues y tal. Y justamente pues en
our town of Milanova, that day
nuestro pueblo en Milanova, ese día
Podemos had played and
había tocado Podemos y había venido el
Herrejón had come with his team.  So all of a
Herrejón con su equipo. Total que de
sudden he knocks on the door again and
repente vuelve a picar a la puerta y nos
says, "Simón, please come, come,
dice, "Simón, por favor, ven, ven, que
we have a very special guest
tenemos un un invitado muy especial que
coming, Rejón, he's very
va a venir el rejón, que va van está muy
tired, okay? But I'm really excited that you're
cansado, ¿eh? Pero me hace mucha ilusión
coming because Facundo has known
que vengas porque él el Facundo conocía
Simón all his life and he knows that Simón
a Simón de toda la vida y sabe que Simón
is a person who is very
pues es una persona que se le da muy
good with words, and that he also
bien el don de la palabra, que además
has political ideals that are quite
tiene unos ideales políticos bastante
different, but also valid, than
diferentes, pero también válidos.
those of Podemos or
que el partido de Podemos o los
Rejón's thoughts. And Rejón was
pensamientos de Rejón. Y el Rejón era un
also a very gifted kid, very
chaval también pues muy superdotado, muy
similar, right?, to Simón, but thinking
parecido, ¿no?, a Simón, pero pensando
differently. So that kid
de otra manera. Entonces ese chico pues
wanted Simón and Rejón to talk, something that
quería que Simón y Rejón hablaran, lo
neither Simón nor Rejón wanted to talk about
que ni a Simón le apetecía hablar ni a
. So all of a sudden
Rejón tampoco. Total que de repente no
Rejón doesn't come, Rejón comes and 17 or
viene Rejón, viene Rejón y vienen 17 o
18 more people come. What's
18 personas más. A lo que sí que es
true is that the feeling we had was
verdad que la sensación que tuvimos fue
that this guy was being a bit clever, I
de que ese tío iba un poco de listo, o
mean, like he was taking things as a joke.
sea, en plan que que se las tomaba como
If he were the king of Spain, he would have
si fuera el rey de España, un poco así
entered the house a bit, he wouldn't have said hello or
muy entró en casa, no no dijo ni hola ni
waved, like, "Where's the
saludó, o sea, en plan, "¿Dónde está el
bathroom?"  Where is I don't know what?" Who
lababo? ¿Dónde está no sé qué?" Que
took Herrejón to her house because they believed he
llevó a Herrejón a su casa porque creían
had an IQ very
que tenía un coeficiente intelectual muy
similar to
en común con
Simón's. I can't stand these people anymore.
Simón. Yo no puedo más con esta gente.
Yes, yes, obviously I'm not
Sí, sí, si evidentemente ahí tampoco te
going to contradict you there either, Silvia. It's
voy a llevar la contraria, Silvia. Es
quite likely that Simón and Rejón
bastante probable que Simón y Rejón
had a lot in common
tuvieran muchísimo que ver el uno con el
, I don't doubt it. And it's the last
otro, eso no lo dudo. Y es la última
party and the last May 2nd with Ayuso
fiesta y el último 2 de mayo con Ayuso
in Puerta del Sol. In 4 years, she hasn't been
en la Puerta del Sol. 4 años no ha
able to say anything she's
podido decir nada de lo que se sienta
proud of, not a single policy she's
orgullosa, ni una sola política de la
proud of. And because
que se sienta orgullosa. Y porque la
Mrs. Ayuso doesn't work, because the
señora Ayuso no funciona, porque el
Popular Party has already overcome its
Partido Popular ha superado ya su
planned obsolescence, and because
obsolescencia programada y porque
we want a region that isn't a
queremos una región que no sea una
predatory region, we want a region
región depredadora, queremos una región
that is productive and caring. And today
que sea productora y cuidadora. Y hoy
we celebrate, as we did 200 years ago, that they
celebramos, como hace 200 años, que
proudly defended what was theirs
defendieron con orgullo lo que era suyo
against invaders and against the
frente a los invasores y frente a los
lackeys of power. Today we
lacayos del poder. Hoy defendemos con
proudly defend our public healthcare. Today we
orgullo nuestra sanidad pública. Hoy
proudly defend our
defendemos con orgullo nuestra educación
public education.  Today we proudly defend
pública. Hoy defendemos con orgullo a
our pediatricians, our
nuestros pediatras, a nuestros médicos
primary care physicians, our
de atención primaria, nuestras
nurses, so often
enfermeras y enfermeros, tantas veces
insulted by the invaders of
insultados por los invasores de la
decency.
decencia.
Silvia tells me, "I'm coming with you because
Me dice Silvia, "Me vengo contigo que
these people are all drinking and such, and
esta gente están bebiendo todos y tal y
Facu has already told me if we have
ya me ha dicho el Facu que si tenemos
any friends or anyone who knows
algún amigo o tenemos alguien que sepa
where to buy cocaine, white stuff,
de dónde comprar cocaína, cosas blancas,
okay?"  And I told him, "No, no, you come
¿vale?" Y yo le dije, "No, no, tú vente
here, to the room and don't
para aquí, para la habitación y ni
come out or anything."  And yes, it is true that they
salgas ni nada." Y sí que es verdad que
were rqr rqr several times tick tic tic
estuvieron rqr rqr varias veces tic tic
tic tic knocking on the door, knocking on the
tic tic pican a la puerta, pican a la
door.  Hey, I'm sure that friend
puerta. Oye, seguro que lo oy el amigo
you had heard it, and that guy with the
ese que teníais y el tío ese de las
looks and I don't know what, I don't know how many.
pintas y no sé qué, no sé cuántos.
Quite until 6 in the morning.  The
Bastante hasta las 6 de la mañana. La
truth is that his attitude was not very
verdad que la actitud de él no fue muy
pleasant.  [ __ ] with the rejón.  It's just that
agradable. [__] con el rejón. Es que
every time you lock him in a
cada vez que lo encierras en una
room in a house, in an apartment where there's a
habitación de una casa, en un piso que
party, he really messes things up for me.
esté de fiesta, me la lía.
In recent weeks, the
En las últimas semanas, la parejita de
fixed-term mortgage couple has gone
las hipotecas a plazo fijo se han vuelto
viral again, with streamers like
a viralizar y es que streamer como
Orslock and Gr responding to them by
Orslock o Gr los han estado reaccionando
issuing challenges in exchange for
para hacerles retos a cambio de
viewers and donations.  And
espectadores y donaciones. Y es que,
as I was telling you, right
como os iba comentando, en estos
now this couple is
momentos esta pareja se encuentran
willing to do anything to
prestándose a hacer cualquier cosa para
earn any money.  At the
poder ganar lo que sea de dinero. En el
time I'm recording this
momento en el que estoy grabando este
video, he's banned from Twitch, and they
vídeo andan baneado de Twitch y es que
tend to ban him constantly from
lo suelen banear constantemente de
Twitch for whatever reason.  I have no idea
Twitch por lo que sea. No tengo ni idea
why, but in recent weeks they've
del por qué, pero en las últimas semanas
been averaging around 700
se andan manejando una media de 700
viewers, which is quite a lot,
espectadores, que es bastante, teniendo
considering these people are on
en cuenta que esta gente están en
live television practically all day,
directo prácticamente todo el día,
except when they're sleeping.  It's like some
excepto cuando duermen. Es como una
kind of reality show they've
especie de reality show que se han
put together.  Now you'll see.  Who would have thought
montado. Ahora veréis. ¿Quién lo diría
these people would ever be
que esta gente volverían a ser
relevant again?  And the last
relevantes de nuevo? Y es que la última
time they had more or less a little bit
vez que más o menos tuvieron un poquito
of impact was in 2023 and
de repercusión fue en el año de 2023 y
early 2024 when they were on
principio del 2024 cuando estuvieron por
my secondary channel debating with
mi canal secundario debatiendo con
Delok.  These people who claimed to be
Delok. Esta gente que iban de expertos
financial experts, which I don't doubt they are
financieros, que no dudo que lo sean
because they apparently have careers,
porque al parecer tienen sus carreras,
but they have ruined their lives, were
pero se han arruinado la vida, iban como
accusing and pointing fingers at
imputando y señalando con el dedo a todo
everyone, and the worst part was that there were people
el mundo y lo peor es que había gente
who gave them credibility.  Who do you
que les daba credibilidad. ¿Quiénes
think took these people as a
creéis que tomaban a esta gente como
reliable source?  Come on, guess.  Yes,
fuente fiable? Venga, va, adivinar. Sí,
let's go now it's very late.  Flat.  Very
vámonos ya que es muy tarde. Planas. Muy
well, Sergio.  Waiting for Javi to
bien, Sergio. Esperando que Javi le
receive the claim so he can pay my
llegue la demanda para que pague mi
compensation.
indemnización.
Yar, blessings.
Yar, bendiciones.
Ah, this is the guy I'm living
Ah, este es el chico que estoy viviendo
in a [ __ ] simulator.  About what?  Sorry,
en una [__] simulador. ¿De qué? Perdón,
are you ready?  I'm looking forward to it. It's just that it's
¿estás ll? Tengo ganas de ll Es que es
very late.  It's 4 in the
muy tarde. Aquí son las 4 de la
morning here.  Sorry.  Yes, play.  We're going to
madrugada. Disculpa. Sí, tocar. Te vamos
leave you now because Joan just appeared
a dejar ya porque y acaba de aparecer
in the chat, man.  Pablo, what
Joan en el chat, tío. Pablo, ¿qué
problem does it pose that those two are in
problema supone que esos dos estén en
Macedonia?  It is in Macedonia.  The
Macedonia? Está en Macedonia. Los jois
righteous jois.  The What?  What did I just
justicieros. Los ¿Qué? ¿Qué acabo de
call them?  It says that those two are in
llamarles? Pone que esos dos estén en
Macedonia.  The righteous Yis are in Macedonia
Macedonia. Están en Macedonia los yis
.   Sorry.
justicieros.
Damn, I didn't know that.   I
Perdona. [__] esto no me lo sabía.
hadn't seen anything until now.  You just called them
Hasta aquí no había visto. Les acabas de
junkies.  You just called them
llamar yonkis. Les acabas de llamar
junkies.  He just called them junkies.  One
yonkis. Los acaba de llamar yonkis. Una
of the offenses against honor that
de las faltas al honor que normalmente
most people usually lose if you don't
la mayoría de la gente pierde si no
have any kind of justification to
tienes ningún tipo de justificación para
prove something like that.  There have been
demostrar algo así. Que han habido
several issues in which they have
varias cuestiones en las que se han
lost themselves and you just called them junkies,
perdido y los acabas de llamar y jonkis,
drug addicts.  You just called them
drogadictos. Los acabas de llamar
drug addicts.
drogadictos.
Holy crap, I just freaked out.  I
[__] acabo de flipar en colores. O
mean, I had seen some insinuation
sea, yo había visto alguna insinuación
on Twitter that this guy had posted
en en Twitter que había puesto este
in the form of a question, right?  But
señor en plan de pregunta, ¿no? Pero
these gentlemen were not the ones who But here he has not
estos señores no eran los que Pero aquí
asked a question.  Mother of
no ha no ha hecho una pregunta. Madre de
my life.  Well, imagine
mi vida. Pues imaginaros cuál ha sido la
Javi Oliveira's reaction to
reacción del Javi Oliveira cuando lleva
uploading videos with his friend Delox all these months
todos estos meses subiendo vídeos con su
, right?  Telling me
amiguito Delox, ¿no? Diciéndome que
I'm being reported for calling
estoy denunciado por llamar estafador
Delos a scammer, laughing at me.  It's live and
Delos, riéndose de mí. está en directo y
Silvia and Simón, the economists
suben Silvia y Simón, los economistas
from the SS Conexión channel, come up and expose all
del canal SS Conexión y le exponen todos
the dirty laundry and all the [ __ ]
los trapos sucios y todas las [__]
that Delox has done in the past, because
que Delox ha hecho en el pasado, porque
in fact they have followed the entire
de hecho ellos han seguido todo el caso
Delo case closely because they have a
de Delo de cerca porque tienen una
page called Foro estafas and they
página que se llama Foro estafas y ellos
are experts and they dedicate themselves
son expertos y se dedican pues
directly in this forum to
directamente en este foro a
unmasking and helping people to
desenmascarar y ayudar a la gente a que
avoid falling for scams.  What things not?  Hey,
no caiga en estafas. ¿Qué cosas no? Eh,
I really didn't trust these
hay que ver que no me fiaba yo de estos
two.  I don't know why I call myself a psychic, I do
dos. No sé el por qué llamarme vidente,
n't know.  Intuition.  intuition.  The
no lo sé. Intuición. intuición. La
truth is, what a good intuition
verdad es que qué buena intuición la
I had, not to trust the advice of these
mía, no fiarme de los consejos de estos
two financial experts who had
dos expertos financieros que tenían una
a page to prevent
página que tenían una página para que la
people from falling for scams.
gente no cayera en estafas. Actualmente
Silvia and Simón are currently facing several lawsuits
Silvia y Simón enfrentan varios juicios
for possible fraud involving between 100,000 and 1
por posible estafa de entre 100,000 y 1
million euros.  And if this is ultimately
millón de euros. Y si finalmente esto se
proven to be true, then they
demuestra que ha sido verdad, pues
've probably smoked it all
seguramente se lo hayan fumado todo
because they have nowhere to go right now
porque en estos momentos no tienen donde
.  And it's that despite the fact that we
caerse muertos. Y es que a pesar de que
can see Simón wearing
podemos ver a Simón utilizando todo el
designer clothes all the time, which is something
tiempo ropa de marca, que es una cosa
that has really caught our attention, in
que nos ha llamado mucho la atención, de
fact, in several of the clips that I've
hecho, en varios clips de los que os he
posted we can already see some Gerssei from
puesto ya podemos ver algún Gerssei de
the car, which you already know that I
la coche, que ya sabéis que a mí me
love, or these sneakers that you're
encantan, o estas zapatillas que estáis
seeing on screen that, if you're looking for them,
viendo en pantalla que buscándolas pues
cost about €500. In a certain
cuestan unos 500 € en cierto modo
vagrant way, but I have two houses.  I'm
vabundo pero tengo dos casas. En cierto
kind of a beggar, but I live very well, you know?   I
modo mendigo pero vivo muy bien, ¿sabes?
can't complain, especially digitally.   I
No me puedo quejar y sobre todo digital.
know that beggar doesn't refer to
Sé que mendigo no hace referencia a
having a home, but luxurious does
tener hogar, pero el lujobundo sí hace
refer to having a home.  I have said that
referencia a tener hogar. He dicho que
I am a beggar and a luxurious person.  Come on, that
soy mendigo y lujobundo. Venga, esa
donation is for the one who goes.  People, from the
donación para el que vaab. Gente, del
casino to launder money from
casino para lavar el dinero de
Macedonia.  Cryptos.  No way, we just do
Macedonia. Criptos. Qué va, pero es que
n't have anything to wash.  If
no tenemos nada que lavar. Si
we were taking money from the casino
estuviésemos sacando dinero del casino
to Vale, but if not, it's because we're not
al Vale, pero si no es que no estamos
playing.  Show me where that laundered money is
jugando. Enséñame dónde está ese dinero
.  Let's see, what money are we playing with?
lavado. A ver, ¿con qué dinero jugamos?
What is the final result?  Where is
¿Cuál es el resultado final? ¿Dónde está
the money that you play me put money
el dinero que juges a mí poner dinero
that if you are not going to play if you are not a donor
que si no va a jugar si no es un donador
or something?  All the streams are there.  Let's
o algo? Están todos los streams ahí. A
see, tell me what transaction.  What is
ver, dime qué transacción. ¿Cuál cuál es
the transaction?  At what point do they say you
la transacción? ¿Qué momento dicen que
keep money in
conserváis dinero en gripos de
Macedonian groups?  It's true.  Yes of course.
Macedonia? Es verdad. Sí, claro.
Millions of euros.  I'm not paying
Millones de euros. No estoy pagando
bills, I'm not paying anything.
facturas, no estoy pagando nada.
phone.  I've been begging to
teléfono. Llevo 8 meses suplicando para
pay my bills online for 8 months, but I do
pagar mis facturas en internet, pero sí
have plenty of money.  That's why I'm
tengo un montón de dinero. Por eso me
begging for money to pay
dedico a suplicar por dinero para pagar
the bills.  How easy it would be to
las facturas. Con lo fácil que sería
pretend we're making money
hacer ver que estamos ganando dinero
by saying, "Five people joined the club
diciendo, "Se han apuntado cinco al club
today, because people can sign up
hoy, porque la gente se puede apuntar a
online and no
través de la web y no tiene por qué
one has to find out."  But it's not
enterarse nadie." Pero es que no es
true, it doesn't take blood, sweat, and
verdad, no cuesta sangre, sudor y
someone else to get a license plate.   What a
alguien más conseguir una matrícula.
monkey, they do that in Mexico too,
que mico eso igual lo hacen en México,
it's easier like crystal and
es más fácil como el como el cristal y
all that stuff they do there, right?  Come on, I'm
todo eso que lo hacen ahí, ¿no? Dale, me
feeling like a [ __ ].  You need
da la cosa de [__] Necesitas para
money yes.  And what is
dinero sí. ¿Y cuál es el lavado de
money laundering?  Can you explain to me at what
dinero? ¿Me puedes explicar en en qué
point the money was laundered and transferred
momento el dinero queda lavado y llevado
to a bank account that has been
a una cuenta bancaria que mi cuenta está
in the red for 6 months?  I don't know at what
en negativo hace 6 meses? No sé en qué
point we paid someone a salary or I
momento le pagamos un sueldo a alguien o
don't know and we paid taxes to
no sé y pagamos unos impuestos para
clean up money.  I mean, I'm kind of a
limpiar un dinero. O sea, en cierto modo
beggar, but I live very well, you know?  I
mendigo, pero vivo muy bien, ¿sabes? No
can't complain.  with his community he doesn't
me puedo quejar. con su comunidad no
stop
para durante todo el directo completo de
trying to inspire pity with the economic issue throughout the entire live stream.   He
intentar dar pena con el tema económico.
asks for donations every 2 seconds, first
Pide donaciones cada 2 segundos, primero
looking pitiful, then getting angry when
dando pena, luego se enfada cuando la
people don't give him and cursing at everything that's
gente no le da y se caga en todo lo
cursing.  Let's see if you understand.  There are two
cagable. A ver si lo entendéis. Hay dos
communities, one that donates and one that doesn't
comunidades, la que dona y la que no
.  If you don't donate, don't buy, don't
dona. La que no dona no compra, no
register, don't swim, I don't give a damn.  And
registra, no nada, me suda la [__] Y
the community that converts, that buys,
la comunidad que convierte, que compra,
that donates, matters to me.  There are two
que dona, me importa. Hay dos
communities and all of you who are
comunidades y todos los que os estáis
complaining are the ones who don't donate.  And
quejando sois los que no donáis. Y
when he sees that Nikonesa is busy asking for
cuando ve que Nikonesa se dedica a pedir
loans, saying, "They'll send him
préstamos de que le manden, por ejemplo,
€50, for example, and he'll pay him back €100 in a couple of days,
50 € y que él en un par de días le va a
which never actually
devolver 100, cosa que en realidad nunca
happens," what matters to me is that
llega, a mí lo que me importa es que ha
the Laviato competition was a failure, we
sido un fracaso el concurso de laviato,
had to cancel it, the
lo hemos tenido que cancelar, ha sido un
€20 raffles at the
fracaso los sorteos de los 20 € en el
casino were a failure, and there were no donations.
casino y que no ha habido donaciones.
So, from an
Entonces, desde un punto de vista
economic standpoint, this live show has been a
económico, este directo ha sido una
catastrophe, so much so that we'll probably
catástrofe, tanto que seguramente nos
return to Spain and cancel all
volvemos a España y cancelamos todos los
plans to be away.  So, that and at the
planes de estar fuera. Entonces, eso y a
same time on the other side of the scale there are
vez en el otro lado de la balanza está
237 of us. What matters more?  that the
que somos 237. ¿Qué importa más? que los
economic plans are going wrong,
planes económicos están saliendo mal,
that there aren't enough registrations, that we're going to have to
que no hay suficientes registros, que
cancel plans
vamos a tener que cancelar los planes
to live abroad or that there are
del vivir en el extranjero o que somos
237 of us and I earn 1 euro from ads per month.
237 y gano 1 euro de anuncios al mes.
What matters more, man?  It seems to me that the
¿Qué importa más, tío? Me parece que el
balance is evident, right?  Put yourself in my
balance es evidente, ¿no? Poneros en mi
shoes, man, it's very obvious.  By the way,
lugar, tío, es muy evidente. Por cierto,
for whatever reason, he's looking to move to
por lo que sea, está buscando mudarse a
a country that doesn't have extradition rules with
un país que no tenga extradición con
Spain.  Go to Thailand.  So you're
España. Vete a Tailandia. Así est
looking at countries that don't have extradition
mirando países que no tienen extradición
with Spain and one is Japan, okay?
con España y uno es Japón, ¿vale? Japón
I would probably live in Japan for the rest of my life.
me moraría a lo mejor en la vida Japón.
But hey, I hope
Pero bueno, espero que no os esté
the video isn't boring you.  I want to warn you that
aburriendo el vídeo. Quiero avisaros que
this video is not about cryptocurrencies,
este vídeo no trata sobre criptomonedas,
finance, scams, or anything like that,
finanzas, ni estafas ni nada de estos,
but more specifically about the decadence and
sino más en concreto de la decadencia y
beggarly life that
de la vida de mendigo que tienen
SS Connection currently leads.  Simon's thing
actualmente los de SS Connection. Lo de
is on another level of disgusting.  If you're
Simón es otro nivel de asco. Si estás
on social media, especially
por redes sociales, sobre todo por
Twitter, you've probably come across a
Twitter, seguramente te hayas cruzado ya
few clips of him where it's
con algún clip sobre él en los que se
quite clear he hasn't
nota bastante que lleva días sin
showered in days, maybe even weeks
bañarse, probablemente incluso semanas
in some cases.  [ __ ], already.  [ __ ]
en algunas ocasiones. [__] ya. [__]
broccoli hairs.
pelos brócolis.
Ah, Silia and I smoke like crazy, we
Ah, la silia y yo fumamos a cara perro
don't share joints or anything.  Each
no compartimos los porros ni nada. Cada
one makes his own.  Each one smokes the
uno se hace el suyo. Cada uno se lo fuma
whole thing.  We haven't rolled it for years, we haven't
entero. No lo rulamos hace años, no nos
passed it or anything.  And each one makes
los pasamos ni nada. Y cada uno se hace
an L of these, a double.  You know
una L de estos, un doble. ¿Sabes
how hard the junkie life is, man?  Simón
qué duras la vida del yonkey, tío? Simón
has a compulsive addiction problem
tiene un problema de adicciones
that led him to become addicted
compulsivos que lo llevó a ser un adicto
to what he calls chicken and
de lo que él llama bocadillos de pollo y
macedonio sandwiches, which I believe in Spanish,
macedonio, que creo que en castellano,
for those of us who don't understand much about
para los que no entendemos mucho de
drugs, would be cocaine and basuco.  And if
droga sería la cocaína y el basuco. Y si
I'm not mistaken, he also consumes all
no me equivoco, también consume todo
kinds of weed varieties.  And I don't
tipo de variedades de hierba. Y no me
mean that he's vegan.
refiero precisamente a que sea vegano.
Well, you can really see his
Bueno, realmente es que se le nota la
garbage man face.  There are drugs that don't
cara de basuquero. Hay drogas que no te
change you physically as much as
cambian tanto físicamente como a lo
snorted cocaine, unless
mejor la cocaína inhalada, a no ser que
it's too brutal, as in
sea demasiado bestia como en el caso de
Silvia's case.  That's why, in fact,
Silvia. Por eso, de hecho, también la
many people prefer it, because it doesn't leave any
prefiere mucha gente, porque no deja
aesthetic after-effects, let's say, or at
secuelas estéticas, digamos, o por lo
least I'm telling you, unless it's a
menos ya os digo, a no ser que sea un
super-beastly case, but things like
caso superbestia, pero cosas como la
heroin or fentanyl, well, they make you
heroína o el fentanillo, pues te ponen
look sick.  I've been
directamente cara de enfermo. He estado
looking for what basuco is, which is what
buscando lo que es el basuco, que es lo
Simón appears smoking on several occasions during his live shows, and just
sus directos Simón fumando y además tal
as I'm telling you, okay?  I
y como os lo cuento, ¿vale? No os lo
can't put it on YouTube, but I
puedo poner en pantalla en YouTube, pero
will be showing you censored images.
os estaré poniendo imágenes censuradas.
Basuco is a
Y el basuco viene a ser una pasta de
cocaine paste mixed with painkillers that is
cocaína mezclada con analgésicos que se
usually smoked in a pipe or rolled up.  The
fuma en pipa normalmente o enrollado. La
physical appearance that it gives to people
apariencia física que le pone a la gente
who consume this is absolutely
que consume esto es de absoluto
indigent, but completely incredible.
indigente, pero completamente increíble.
And most of its consumers
Y la mayoría de sus consumidores
end up living on the streets.  This month will
terminan viviendo en la calle. Este mes
surely end with Locogen.  And
acaba con Locogen seguramente. Y
we start with another little case.  I'm going, gang.  It's
empezamos con otro casito. Voy peña. Es
that you change the pipe, man.  I have
que te cambiar la pipa, tío. La tengo
to make a new one, because this one already tastes bad and
que hacer nueva, que esta ya sabe mal y
is burnt.  Apparently, it's extremely
está quemada. Al parecer es demasiado
addictive, much more so than tobacco,
adictivo, mucho más que el tabaco, ya
since your body constantly
que constantemente a cada hora el cuerpo
craves it every hour, and it's one of the drugs that causes the most
te lo pide y es de las drogas que más
permanent damage to the brain and lungs.  You have to do it like this, record
permanente. Hay que hacer así grabar
smoke and do it like this and take a
humo y hacer así y [__]
breath, release a
aire sueltas un
little bit and you see now I get really dizzy,
poquito y ves ahora me mareo un montón
I get all
me da todo un
dizzy and now the smoke that I have left.  I smoke a
mareo y ahora el humo que me queda. Fumo
cigarette so it goes
de cigarro para que se vaya para el
away.
fondo.
How were they submissive?  that you just called them
¿Cómo era sumisas? que les acabas de
junkies.  By the way, it should be
llamar yonkis. Por cierto, hay que
noted that the only one who seems to be hooked on
aclarar que el que está enganchado a
this drug is
esta droga al parecer es solamente
Simon.  In fact, he even hides from
Simón. De hecho, incluso se esconde de
Silvia when he is going to consume this.
Silvia cuando va a consumir esto.
Do you want a sandwich?  No, yes, if you pay for a
¿Quieres bocata? No, sí, si se pagan
sandwich it would be super
bocata sería super
cool before
guay antes de que venga
Silvia comes.  60 € a sandwich.
Silvia. 60 € un bocata.
Damn, man.  And I don't blame him, it's normal that he
[__] tío. Y no lo culpo, normal que se
hides from Silvia to consume.  He
esconda de Silvia para consumir. Él
himself has once recounted a
mismo ha contado en alguna ocasión una
fight in which Silvia split
pelea en la que Silvia le abrió la
a guy's head open, causing him to receive 27 stitches.
cabeza a un tío ocasionándole 27 puntos.
Look how good those
Que fíjate que bien le vendrían esos
points would have been for Jé, but I think the kid whose
puntos al Jé, pero creo que al chaval
head was split open wouldn't be so good.
que le abrieron la cabeza no tanto.
A lot of alcohol.  The aunt was
Muchísimo alcohol. La tía estaba
throwing up before getting in the limo.
vomitando antes de pillar la limusina.
I was betting like crazy.  And me, but
Estaba apotando que te cagas. Y yo, pero
eat more sandwiches, lots of whiskey, lots and lots of
métete más bocata, mucho whisky, mucho,
gin, lots of tequila.  That's
mucha ginebra, mucho tequila. Eso es
a lot of tequila.  I didn't remember.
mucho tequila. No me acordaba. Ahora no
I couldn't find the word now, sorry.  A lot of wine
me salía la palabra, perdón. Mucho vino
and a lot of tequila.  Silvia is a
y mucho tequila. Que Silvia es una
superwoman, guys, she has more
superhembra, chicos, que a mí tiene más
balls than I do to fight with someone,
huevos que yo para pelearse con alguien,
really.  She's a very mean aunt.  He
de verdad. Es una tía muy chunga. A un
hit a guy with a head and split his whole
tío le pegó una cabeza y le abrió toda
head open, they gave him 27 stitches.  Well,
la cabeza, le pusieron 27 puntos. Bueno,
a tremendous, tremendous move.  It looks like a
una movida tremendo, tremendo. Parece un
man.  Yes, she's very masculine, Silvia,
hombre. Sí, es muy masculina, Silvia,
but she turns me on a lot.  Who would have
pero a mí me pone un montón peña. ¿Quién
thought it, right?  That the girl was
lo diría, verdad? Que la muchacha fuera
aggressive.  I want to see your [ __ ]
agresiva. Quiero verte la [__] cara de
[ __ ] face in court.  Because
[__] que tienes en un juzgado. Porque
I'm the aggressive one here.  I'm not
aquí la agresiva soy yo. Yo no te estoy
threatening you, okay?  But I want to see your
amenazando, ¿eh? Pero quiero verte la
face in court and for you to
carita que tienes en un juzgado y que me
say whatever you want to my face.  And I'll
digas en la cara lo que quieras. Y yo te
tell you what I think, just like I think
diré lo que pienso, igual que pienso que
your wife is a cuckold and you're the
tu mujer es una cornuda y tú eres el
cookie of Spain and I still think so and you
cookie de España y lo sigo pensando y
're a [ __ ] disgrace that there's a man
eres una [__] vergüenza que hay un señor
with a channel who still does.  The good thing
con un canal que siga haciendo. Lo bueno
is that he warned me that he wasn't
es que me avisó que no me estaba
threatening me.  We are going out of faculties
amenazando. Vamos fuera de facultades
again the faculties.  I [ __ ] on your
otra vez las facultades. Me cago en tus
horns and your dead.  Take it off now,
cuernos y tus muertos. Quítalo ya,
Simon.  Take it off because I'm going to
Simón. Quítalo porque al final lo voy a
threaten him for real in the end.  You're watching the whole
amenazar de verdad. Está viendo todo en
replay on a loop.  Don't worry.
bucle la retromisión. No te preocupes.
You're going to say that I'm not in my
Vas a decir que yo no estoy en mis
right mind.  I curse your dead,
facultades. Me cago en tus muertos,
Javi.  I curse your dead and
Javi. Me cago en tus muertos y los
your wife's cuckoldry.  I [ __ ] on
cuernos de tu mujer. Me cago en
you.  You're going to say that I'm a
vosotros. Vas a decir que yo soy una
drug addict.  Say it, say it, you son of a [ __ ], I'll
drogadita. Dilo, dilo, hijo de [__] que
drag you away and then you'll have him on the
te llevo rastras y luego lo tienes en el
ground, you son of a [ __ ].  You're going to call me
suelo, hijo de [__] Vas a llamarme a mí
that.  I [ __ ] on your dead, son of a
eso. Me cago en tus muertos, hijo de
[ __ ].  I swear to you by my dead.  I
[__] Te lo juro por mis muertos. Te lo
swear you're going to get it, okay?  I
juro que la vas a tener, ¿eh? Te lo
swear.  I hope you have a good lawyer.
juro. Espero que tengas un buen abogado.
Not Pablo Franco, man.  Because with that I
No el Pablo Franco, tío. Porque con es
hope you find a good lawyer,
Espero que te busques un buen abogado,
because I want to see you in court, I
porque en el juicio te quiero ver, te
want to see that face you have, you [ __ ]
quiero ver la cara esa que tienes, hijo
[ __ ] son of a [ __ ].  Thank goodness
de [__] de [__] de [__] Menos mal
I'm used to these things.
que yo estoy acostumbrado a estas cosas.
In fact, that's the minimum that's dispatched on
De hecho, lo mínimo que se despacha en
Twitter, isn't it?  As a human being, what a
Twitter, ¿no? Como ser humano, vaya
mess and what a shitty fecal matter
edfesio y vaya ceco fecal de [__] está
this guy is, huh?  I mean, as a
hecho este tío, ¿eh? O sea, como especie
human species it's a [ __ ] shame.  Yes, I've
humana es una [__] vergüenza. Sí, los he
seen them a couple of times
visto en un par de ocasiones los he
.  Well look, if you want that connection one day
visto. Pues mira, si queréis un día ese
to come here,
conexión de venir por aquí, aquí os
we'll wait for you here and let's
esperamos y
see, we'll make a combination of According to
y a ver, hacemos combinación de Según
him, Silvia has never taken
cuenta él, Silvia nunca se ha metido
basuco, that's why I say that she
basuco, por eso digo lo de que se lo
takes it secretly from her and it
mete a escondidas de ella y es que al
seems that it is true that it is another
parecer sí que es verdad que es otro
level, from what I've been reading on the
nivel, por lo que he estado leyendo en
networks, it seems that it is a very
redes, al parecer es una droga muy
cheap drug, but very strong, according to what
barata, pero muy fuerte, según comenta
he himself says.  And that's why he sneaks it
él mismo. Y por eso lo de que se la meta
in from Silvia, Silvia
a escondidas de Silvia, Silvia nunca se
has never sneaked in basuco.  And it is
ha metido basuco. Y es que sí que es
true that this is like another level.  I
verdad que eso ya es como otro nivel. O
mean, even if you think the
sea, aunque ustedes os creáis que ya el
fact that they almost have cocaine for breakfast
hecho de que casi que desayunen cocaína
is too strong, the whole
sea muy fuerte, el tema ya este del
basuco thing, mixing it with things and so on is
basuco, mezclarlo con cosas y demás es
like another level.  If she hasn't had
como otro nivel. Si ya no se ha metido
basuco in her life, people, I'm telling you
basuco en su vida, peña, te lo digo yo
because I've done it a thousand times in front of
que lo he hecho mil veces delante de
her and people have never had basco,
ella y nunca ha tomado basco peña,
ever.  But anyway, I think if there's anything
jamás. Pero bueno, creo que si de algo
good about SS
bueno está sirviendo el contenido de SS
Connection's content these days, if we look at
Connection a día de hoy por encontrarle
the bright side, it's that anyone
el lado bueno, es que para cualquier
who's ever
persona que en alguna ocasión se lo haya
thought about trying something like
pasado por la cabeza probar algo de
this will probably lose their
esto, pues seguramente se le quiten las
desire after seeing these people.  And here you
ganas al ver a esta gente. Y es que aquí
can see
puedes ver de manera completamente
the result of this modus
ilustrada el resultado de este modus
vivendi in a fully illustrated way.  a modus vivendy that
vivendi. modus vivendy en el que puede
anyone can fall into, and there are many times
caer cualquiera, que hay muchas veces
when people think that if they try it
que la gente se piensa que por probarlo
once, nothing will happen and that kind of thing,
una vez no pasa nada y ese tipo de cosas
and it would surely be what
y seguramente sería lo que en algún
these two thought at some point, many years ago
momento, hace muchos años pensaron estos
.  What advice would you give to
dos. ¿Qué consejo le daríais a los
kids just starting out?  Well,
chamavos que estáis empezando? Pues que
try not to take coke, guys, it's
intentar no tomar coca, chicos, que
very addictive.  Don't smoke it, never
engancha mucho. No la fuméis, nunca la
try it smoked, people, because it's five or
probéis fumada, gente, porque es cinco o
10 times more addictive.  And well,
10 veces más adictiva. Y bueno, fuera
aside from the drug issue, what
parte del tema de las drogas, lo que ya
has finally finished them off and taken them
les ha terminado de rematar y llevarlos
to the bottom is
hasta el fondo del todo es la reciente
Simón's recent gambling addiction,
ludopatía por parte de Simón,
literally addicted to the casino and
literalmente adicto al casino y a las
slot machines.  I, this is something that I
maquinitas. Yo, esto es algo que
personally think I mentioned that
personalmente creo que mencioné que me
surprised me when I found out they
sorprendió cuando me enteré de que
had a Twitch channel dedicated to
tenían un canal en Twitch dedicado a las
slot machines, betting, and so on,
maquinitas, a las apuestas y demás,
considering what they did with the
teniendo en cuenta la que dieron con la
Dallas cryptocurrency, with Delox, and
criptomoneda del Dallas, con el Delox y
now seeing them recommending those
ahora viéndolos a ellos recomendar esas
things.  They haven't gone from having an
cosas. No han pasado de tener un canal
investment recommendation channel to a
de recomendaciones de inversiones a un
gambling addiction channel, literally in
canal de ludopatía, dicho literalmente
his own words.  They have a
palabras textuales por él. Tienen de
sponsor, by the way, which
patrocinador, por cierto, que esto
will also make
también os va a hacer muchas gracias a
all of you who lived with me during the time when
todos los que vivisteis conmigo la época
these people were criticizing Pambi very grateful.  It's not
de esta gente criticando Pambi. No es
that this isn't regulated, it's not that
que esto no está regulado, no es que
this chain or this investment advice is
este chain o este consejo de inversión
n't regulated by the CNMV.  Okay, don't
no lo regula la CNMV. Bien, pues
worry, because the
tranquilos, porque tienen como principal
channel's main sponsor is a casino not
patrocinador del canal a un casino no
regulated by the European Union,
regulado por la Unión Europea como lo es
Loc. Why do you know
Loc. ¿Por qué sabes del tema droga
so much about drugs?  Because I've never met anyone
tanto? Porque nunca he conocido a nadie
who does more drugs than me, you know?  Or that he took
que se drogue más que yo, ¿sabes? O que
more drugs than I did, compared to the amount
se haya drogado más que yo a la cantidad
I took in the bad times.
que me drogaba yo en la época chunga.
Quit drugs and gambling.  It's not that the
Dejar la droga y el juego. No es que el
game is not a problem for me, guys.
juego para mí no es un problema, chicos.
I had never played.  Now it's because I
Yo nunca había jugado. Ahora es porque
work for the casinos and it earns me a
trabajo para los casinos y me genera un
salary, people, and then I spend
sueldo, gente, que luego me gasto yo
a lot of money at the casino, but it's all
mucho dinero en el casino, pero es todo
to promote the live shows.  Now the
para hacer promo los directos. Ahora el
channel has changed. It's no longer a
canal ha cambiado, ya no es un canal de
finance or investment channel; it's now a
finanzas, inversiones, ahora es un canal
gambling channel, and I like it. I have a
de de ludopatía y me gusta, me lo paso
good time. I prefer it to
bien, lo prefiero antes que las
investments.  It's a shame because I
inversiones. Es una pena porque para el
studied a lot,
tema de las inversiones estudié mucho,
invested a lot, and spent a lot of money on the subject of investments, but to
invertí mucho y gasté mucho dinero, pero
tell you the truth, I have more
si os digo la verdad, me lo paso más
fun gambling than
bien con el juego que con las
investing.  It's more fun.
inversiones. Es más divertido. El
I really like trading too, but
trading me gusta mucho también, eh, pero
the game is more fun.  You'll probably
es más divertido el juego. Seguramente
remember that these people were selling an
recordaréis que esta gente vendían un
investment club where, apparently,
club de inversión donde aparentemente,
well, according to them, they were selling information
bueno, según ellos, vendían información
to help you invest,
para ayudarte a invertir, información
very valuable information, but gambling addiction has
muy valiosa, pues la ludopatía se ha
even ruined this.  This course has been
cargado hasta esto. Este curso durante
sold for all these years, or well, they
todos estos años lo han vendido o bueno,
have tried to sell it, I don't know how many
lo han intentado vender, no sé yo cuánta
people would buy this.  They had a
gente compraría esto. Tenían como un
monthly price, an annual price, and a
precio mensual, otro anual y tenían una
lifetime rate. You tell me,
tarifa vitalicia, que ya me dirás tú,
paying these people a
pagarles a esta gente una tarifa
lifetime rate, what security, right?  With the
vitalicia, qué seguridad, ¿no? Con la
life they lead.  Well, this
vida que llevan. Pues esta tarifa
lifetime rate has cost up to €400.
vitalicia ha llegado a costar 400 € la
They were selling it for €400, but depending on
vendían por 400 € pero dependiendo de
how much people were spending, and I'm not referring to
cómo estuviera el mono y no me refiero a
the NIS or Mexi Vergas, each day it
la NIS ni tampoco a Mexi [__] cada día
cost one price or another.
pues llegaba a costar un precio u otro.
Well,
Bueno,
people, you know, guys, lifelong at
gente, ya sabéis, chicos, vitalicio a 50
€50 and the diplomatic one at €120,
€ y el diplomático a 120,
people.  It depends on the day, in his
gente. Depende del día en su mentalidad
junkie mentality, obsessed with getting
de Yonky, obsesionado por conseguir
money to eat a sandwich, he usually
dinero para comerse un bocata, suele
lives day to day and makes do with getting
vivir como al día y va tirando sobre la
up, buying
marcha para levantarse, comprar el
cigarettes and whatever else he wants to
tabaco y lo que quiera que vaya a
consume during the day.  Come on, Cari,
consumir durante el día. Venga, Cari,
put 20 euros in the slot machine.
échale 20 eurillos a las tragaperras.
I have, come there and give me 20 €.
Tengo, vente ahí a echarle 20 € tengo.
What do you have in Bizum?  What have they
¿Qué tienes en el Bizum? ¿Que te han
happened to you Biz?   I
pasado Biz?
have to say you've put it all in the
Tengo que lo has metido todo en la
spent everything.  If you think about it, his life is
gastado todo. Si lo piensas su vida es
hectic.  It's a real box of
trepidante. Es una auténtica caja de
surprises that lasts between 15 and 18 hours of
sorpresa que está entre 15 y 18 horas de
live performance.  Yes, he's even addicted to
directo. Sí, es adicto hasta a los
live shows, except when he's fighting
directos, excepto cuando está peleado
with Silvia, who usually appears in
con Silvia, que suele aparecer por
bits and pieces, let's say, intermittently,
trozos, digamos, de manera intermitente
and he never knows what the day will bring,
y nunca sabe lo que le depara el día y
much less the next day, having had
mucho menos al día siguiente, teniendo
a negative bank account for
la cuenta del banco en negativo desde
months.  That's why I say that
hace meses. Por eso digo que lo de
buying from these people, taking out a
comprarle a esta gente, contratarle una
lifetime subscription where they'll give you
suscripción vitalicia donde te van a
bail bond recommendations, doesn't
hacer recomendaciones de fianza, no lo
seem very attractive to me.  And it's that within, and
veo yo muy atractivo. Y es que dentro y
understand me when I explain this to you,
entenderme cuando os explique esto,
within the mentality that they have and
dentro de la mentalidad que tienen y
this image that they are apparently
esta imagen que están aparentemente
leaving a digital imprint in a
dando una huella digital de manera
completely indelible way, Silvia
completamente ya imborrable, Silvia
Charro at least seems to have a
Charro al menos parece que tiene como
bit more awareness regarding
algo más de conciencia respecto a la
reality and is more ashamed of the issue
realidad y le da más vergüenza el tema
of asking for money, of begging, of
de pedir dinero, de estar mendigando, de
admitting that they have these
reconocer que tienen estos problemas de
addiction problems.  In fact, as I've been
adicción. De hecho, como os he ido
showing you in some parts of the video,
enseñando en algunas partes del vídeo,
she even denies it.  And note
ella incluso lo llega a negar. Y fíjate
that according to Simón, Silvia is so addicted
que según Simón, Silvia es adicta tanto
that she consumes up to 25g of
que llega a consumir hasta 25 g de
cocaine a day.  These are Simon's words
cocaína al día. Esto son palabras de
.  I obviously don't have a
Simón. Yo evidentemente no tengo una
scale nor am I with it.  I don't know if this
balanza ni estoy con ella. No sé si esto
is true or not, but well, I understand that if
es así o no, pero bueno, entiendo que si
Simon says so, then so be it.  25 g.
lo dice Simón, pues así será. 25 g. No
You can't imagine how terrible
os podéis imaginar la barbaridad que es
that is.  I guess it won't be 25g every
eso. Me imagino que no serán 25 g todos
day because he won't have the money
los días porque tampoco tendrá dinero
to buy 25g every day either.  You have to keep
para comprar 25 g todos los días. Tené
in mind that 1g of cocaine,
que tener en cuenta que 1 gr de cocaína,
well I don't know if it's worth between €30 and €60 or
pues no sé si vale entre 30 y 60 € o
something like that, but obviously
algo por el estilo, pero evidentemente
25g is a lot of money that he can't afford
25 g es un montón de dinero que no puede
to spend every day.  So I understand that
permitirse al día. Entonces entiendo que
you will talk about a ceiling.  In this reality
hablará de un tope. En este reality
stream they live on, they even have
stream en el que viven tienen incluso
fights and a kind of competition between
peleas y como una especie de pulso entre
their viewers to see who they
sus espectadores para ver a quién de los
prefer.  The public usually prefers
dos prefieren. El público se suele
Simón because he's the one who offers the most
quedar con Simón porque es el que da más
play.  She often gets angry,
juego. Ella muchas veces se cabrea, se
frustrated, and you can tell she's embarrassed.
frustra, se nota que le da vergüenza.
Well, it's obvious he's embarrassed.  Let's
Bueno, se nota que le da vergüenza. A
see if you understand me.  After the
ver si me entendéis. Después de las
scenes we are seeing, I
escenas que estamos viendo es que os
am speaking to you in comparison to Simon.
estoy hablando en comparación con Simón.
In fact, the chat doesn't even respect it
De hecho, el chat ni siquiera la respeta
because it doesn't offer any play.  Simon seems to be
porque no da nada de juego. Simón como
more inclined to challenge the
que se presta más a hacer los retos al
circus clown, let's say.  They
payaso del circo, digamos. A ella la
call her the chusa (the chusa) because of the character
llaman la chusa por el personaje que
Pspadilla played in a
interpretaba Paspadilla en una serie de
television series.  It's not yours.  No,
televisión. No es el tuyo. No, es que el
mine's just full, people.  Sorry for saying
mío está lleno, gente. Perdón por decir
chusando.  [ __ ].  Sorry, man, the
chusando. [__] madre. Perdona, cño, el
day is already late by accident.  And well,
día sin querer ya retrasados. Y bueno,
obviously we have to comment a
evidentemente tenemos que comentar un
little bit, because by now
poco que seguramente para estas alturas
you're probably wondering, what
del vídeo os lo estáis preguntando, qué
kind of challenges
tipo de retos son los que le piden la
people ask for in exchange for money.
gente para darles dinero a cambio.
Surely many of you are
Seguramente muchos os estaréis
thinking about being asked
planteando que les hagan preguntas de
history questions, doing push-ups, as
historia, hacer flexiones, como por
has happened in recent days, right?
ejemplo ha pasado los últimos días, ¿no?
Between Abi and Rorro who have gotten into a fight.  I'm going
Entre Abi y Rorro que se han picado. Voy
to try to do it for real.  It was a
a intentar hacerlo de verdad. Era una
joke.  Can't.  I just can't, huh?   I
broma. No puedo. Es que no puedo, ¿eh?
can't, I'm just staying
que no puedo, es que me quedo en el
put, man.  But no, nothing could be further from
lugar, tío. Pero no, nada más lejos de
the truth.  These challenges include, for
la realidad. Entre estos retos está, por
example, taking the boxes
ejemplo, [__] las cajas que tienen en
of CBD buds they have at home and throwing them off
casa de cogollos de CBD y arrojarlas por
the balcony.  For those who don't know what
el balcón. Para el que no sepa lo que es
CBD is, well, it's marijuana buds
el CBD, pues son cogollos de de
, right?  I mean, maybe
marihuana, ¿no? O sea, a lo mejor la
I'm causing trouble here, but yes, yes, with
estoy liando yo aquí, pero sí, sí, de
marijuana.  For €30 you can get a box of
marihuana. Por 30 € pillas la caja de
CBD buds and throw them out the
cogollos de CBD y los tiras por la
window.  For 40 € I'll throw them out the
ventana. Por 40 € los tiro por la
window.  We throw away 3 kg of all the buds
ventana. Todos los cogollos tiramos 3
.  I give away marijuana there.  I say, for €40,
kg. Ahí regalo marihuana. Digo, por 40 €
come on, we'll make a bonfire.  We go down to the
Venga, hacemos una hoguera. Bajamos a la
street and make a bonfire with the Ah,
calle y hacemos una hoguera con los Ah,
no, the police are coming, people are
no, que vendrá la poli, que la gente se
snitching on the roof.  We can go up to the
chiva en el terrado. Podemos subir al
roof and make a little fire.  He says, "I
tejado y hacer una hoguerita. Dice, "Yo
put 15."  Let's do that.  Come on, people,
pongo 15." Hagamos eso. Venga, gente,
for €30 we'll throw away all the buds.
por 30 € tiramos todos los cogollos.
Bonfire on the balcony.  Yes, of course,
Hoguera en el balcón. Sí, claro, para
so the house catches fire.
que se prenda fuego a la casa. Al
Apparently they had something like a
parecer ellos tenían algo así como una
plantation and a business where they sold
plantación y un negocio donde vendían
these buds, but well, it seems that the
estos cogollos, pero bueno, se ve que el
business wasn't going well and so they didn't
negocio no iba bien y entonces no le
mind throwing it all off the balcony.  I don't
importó tirarlo todo por el balcón. Yo
know.  I think there must be
que sé. Yo creo que aquí debe haber 1
about 1 kilo here, I say.  I don't
kil más o menos, digo yo. No
know.  And there must be two here, I say.
sé. Y aquí debe de haber dos, digo yo.
This will be 2 kg, right?  More or less.  I
Estos serán 2 kg, ¿no? Más o menos. Yo
don't know how much 1 kilo of weed is.  I've never
no sé cuánto es 1 kilo de hierba. Nunca
seen it together.  Jachi, yes, but
lo he visto junto. De jachí, sí, pero de
not grass.
hierba no.
But I have no idea,
Pero ni idea,
people.  Look, look.  Wow, the ground is all green
gente. Mira, mira. Hala, está todo verde
, man.  Here all this is a
el suelo, tío. Aquí todo esto es una
green stain.  You can't really see it on the
mancha verde. No se aprecia bien en el
phone, but it's all green, man.  What a
móvil, pero está todo verde, tío. Qué
laugh.  You can't see it from here
risa. Desde aquí no lo
.  Look, look.  Do you see it or not?
veis. Mira, mira. ¿Lo veis o no?
What a laugh.  It's all green.  You can't
Qué risa. Está todo verde. Aquí no se
see it here, but there's a green spot, people.  It's
ve, pero hay una mancha verde, gente. Es
great.  Fantasies on the floor.  Yes.
buenísimo. Fantas dea por el suelo. Sí.
People, everything is green.  Nothing can be seen.   You ca
Gente, está todo verde. No se ve nada.
n't see it from here, but it's super
Ya desde aquí no se ve, pero está super
green.  There's a whole stain like that on the
verde. Hay toda una mancha así en la del
green car.  It's great.  By the way,
coche verde. Es buenísimo. Por cierto,
we have to pause to
tenemos que hacer un paréntesis para
mention that while Simón
comentar que mientras que Simón se
is throwing kilos of CBD off the
encuentra tirando kilos de CBD por el
balcony, he has a son who,
balcón, tiene un hijo al que lleva,
according to him, has not paid child support for five years.
según él, 5 años sin pasarle la pensión.
I have a son, guys, okay?  Just so
Yo tengo un hijo, chicos, ¿vale? Que lo
you know, let's not talk about it because I don't
sepáis, no hablemos de eso porque no
want it to get affected on social media, but it slipped
quiero que le afecten las redes, pero se
out.  People, do you pay alimony?
me ha escapado. Gente, ¿pasas pensión?
Well, the truth is no, guys, not for
Pues la verdad es que no, chicos, desde
a few years now.  Okay, I passed it
hace unos años, no. Vale, la pasé
for many years and now I haven't for a few
durante muchos años y ahora hace unos
years.  I can't, people.  Now,
años que no. No puedo, gente. Ahora,
this month or next month I'm going to
este mes o el mes que viene la voy a
start doing it again, but
empezar a pasar otra vez, pero los
we haven't done it for the last 4 or 5 years,
últimos 4 o 5 años no la hemos pasado,
people.  We haven't had a chance since Vidal
gente. Desde el Vidal no la hemos
.  It is what it is.  I haven't been able to at
pasado. Es lo que hay. No he podido en
any time.  But of course, I say 5 years
ningún momento. Pero claro, digo 5 años
according to him, because he says 4 or 5 years,
según él, porque él dice 4 o 5 años,
but if he's saying there that it's since
pero si está diciendo ahí que es desde
the viral, from the viral, dude, it's going to be
el viral, del viral, colega, va a camino
8 years.  I mean, I don't know how old
de 8 años. O sea, no sé qué edad tendrá
your son is, but he hasn't been paid child
tu hijo, pero lleva sin pasarle la
support your whole [ __ ] life.  It
pensión toda tu [__] vida. Existe
also exists.  Yes, boys, and they see a town.   I'll
también. Sí, chicos, y ven un pueblo.
tell you the address too.  The
Eso os digo la dirección también. La
truth is, I don't know my son's address
verdad la dirección de mi hijo no me la
.  Anyone would say, "No, what a
sé. Yo cualquiera diría, "No, vaya
gem, she has everything."  And to finish
joyita, lo tiene todo." Y para terminar
giving you examples of challenges, he's
de poneros ejemplos sobre los retos, ha
done things like, for example, singing "
hecho cosas como, por ejemplo, cantar el
face the sun," dressed as Pikachu, in the middle
cara al sol, vestido de Pikachu en mitad
of the street screaming at death.  If I
de la calle gritando a la muerte. Si me
take you and never see you again.  I will keep watch
llevo y no te vuelvo a ver. Guardaré
with my companions who stand guard
junto a mis compañeros que hacen guardia
under the stars.
bajo los luceros.
Impassive German and I see again.
Impasible alemán yestan y vuelvo a ver.
Gorageta, military gorageta,
Gorageta, gorageta militarra, gorageta
military gorageta in the sun with the new shirt that
militarra al sol con la camisa nueva que
you put away the red one yesterday.  Death will find me
tú guardaste el rojo ayer. Me hallará la
if it comes and I don't see you again.
muerte si me llega y no te vuelvo a ver.
I will keep watch with my companions who
Guardaré junto a mis compañeros que
stand guard under the stars.
hacen guardia bajo los luceros.
The hand remains impassive and they are.  And I'll never see you again
Impasible la man y están. Y no te vuelvo
.  Shouting in the middle of a square that
a ver. Gritar en medio de una plaza que
Cletus, that is, living on the street, is a
Cletus, o sea, viviendo en la calle es
[ __ ].  Fat [ __ ], run over old women.
[__] Gordo [__] atropell viejas.
Cletus, fat, [ __ ], runs over
Cletus, gordo, [__] atropella,
old women.
viejas.
I'm not messing with a [ __ ],
Estoy metiéndome con un [__] a nadie,
man.  I have been paid.  It's a challenge.  Okay,
tío. Me han pagado. Es un reto. Vale,
yeah, sorry, sorry.  I didn't mean
sí, perdona, perdona. No quería faltar
to be disrespectful.  Insult anyone.  Don't come here to
al respeto. Insultar a nadie. No veng a
insult anyone.  Well no, man, no.
insultar a nadie. Pues no, hombre, no.
I insult whoever I want,
Insulta quien me sale de los [__]
all of them are [ __ ].
cabrones todos.
Or just stand in the street
O simplemente ponerse en la calle a
shouting and cursing like crazy.  [ __ ],
gritar, a insultar como un loco. [__]
already.  [ __ ] [ __ ] planet.  [ __ ], I hate
ya. [__] planeta de [__] [__] odio
all animals and all
a todos los animales y a todas las
plants, these pathetic, human, sons
plantas, estos patéticos, humanos, hijos
of [ __ ].  The socialists, in the PP,
de [__] Los socialistas, en los del PP,
in the Convergence and Union parties.  I curse
en los de Convergencia y Unión. Me cago
everyone, those who don't vote, those
en todos y en los que no votan y en los
who cast blank votes, those who
que votan en blanco, y a los que les
like football, and those who like
gusta el fútbol y a los que les gusta el
basketball.  I curse everyone's mother.
basket. Me cago en la madre de todos.
[ __ ], what the [ __ ] is all this.  I curse God.
[__] qué [__] todo. Me cago en Dios.
[ __ ] planet Earth.  I'm looking for a candidate
[__] planeta Tierra. Busco candidato
to work on me with his fists.  To
para currarse conmigo con los puños. A
death.  Fight to the death.  Only
muerte. Pelea a muerte. Solo vale que
one of the two can die.  This square is
muera uno de los dos. Esta plaza está
usually full, but at this
llena normalmente, pero es que a estas
time of day there's no one there.  You know what I said?
horas no hay nadie. ¿Sabes lo he dicho?
It's in the street sweeper's cleaning.
Está en la limpieza del barrendero.
I've been up for three days without sleeping and I've
Había llevo tres días sin dormir y me he
done a lot of coke.  Uh, there are a lot of people.
metido mucha coca. Uh, hay mucha gente.
Humans, I hate you all, you bastards.  Live on
Humanos, os odio a todos, cabrones. Vive
the planet Mars.  [ __ ] no, these
el planeta Marte. [__] no, que estos
are 30 groups.  These all piss me off
son 30 peñas. Estos me revientan entre
.  They make a mountain out of me, they throw
todos. Me hacen una montaña, se me tiran
everything at me and I can't get out of there.  Grief.
encima todo y no salgo de ahí. Peña.
Long live live shows, damn it.  Long live, friends.   Santa Claus
Viva los directos, [__] Viva, amigos.
Song.  I just don't
Canción de Papá Noel. Es que no me la
know it, man.  Oh [ __ ].  Already.  A UFO planet
sé, tío. Oh, [__] Ya. Un planeta OVNI
in a [ __ ] flying saucer.  Let them
en un [__] platillo volante. Que os
kidnap you, damn it.
lleven en el rapto, [__] Abducidos
All abducted.  I'm Simon, the cocaine addict.
todos. Soy Simón, el cocainómalo.
DSS Potbelly with Connection.  I'm Simon.
Barrigón DSS con Conexión. Soy Simón.
I am Don Simón Brup, the king of scams.
Soy don Simón Brup, el rey del timo.
Brup, the king of the casino.  I'm Lud pata,
Brup, el rey del casino. Soy Lud pata,
I'm a drug addict, I'm a canine.  Caspar the
soy un drogata, soy un canino. Caspar el
pocket.  Donations.  Either I cut my
bolsillo. Donaciones. O me corto los
balls off, cut the live stream, or I hang myself
[__] corto el directo o me cuelgo en
live.  Okay, guys, €30 is
directo. Bueno, peña, por 30 € ya está
fine, everyone.  I'm the most famous cocaine addict
bien, gente. Soy el cocainómano más
in Spain, more than Pocholo and more
famoso de España, más que Pocholo y más
than this [ __ ].  What's it called?
que el [__] este. ¿Cómo se llama?
Damn, the one with the tattooed face is
[__] el de la cara tatuada que son
brothers.  The Kiko Matamoros.  I'm more
hermanos. El Kiko Matamoros. Soy más
famous than Pocholo and Kiko Matamoroso.
famoso que Pocholo y Kiko Matamoroso.
I'm the one with the fixed rates.  I did a lot of coke
Soy el de los tipos fijos. Mucha coca me
that day.  At a fixed rate, damn it.  I think it
metí ese día. A tipo fijo, [__] Yo creo
was good for 30 edges.  Let's see
que ha estado bien por 30 orillos. A ver
if the Moors on the motorcycle appear now.
si aparecen los moros de la moto ahora.
Okay, guys, I'm going home.
Bueno, peña, subo para casa. Cualquier
Anything, no matter how humiliating, in exchange
cosa, por humillante que sea, a cambio
for a few coins.  Okay.  So,
de unas monedas. Vale. Así,
look, here.
mira, aquí.
So.  Ah.  Ah.  I'm a [ __ ].  Ah.  Swallow my
Así. Ah. Ah. Soy un putoí. Ah. Vame el
ass.   See
culo.
me.  Ah.  Ah.
Végame. Ah. Ah.
Juan, the big-breasted chuso has bigger tits than
Juan, el chuso tetón tiene más tetas que
Vale, well, I repeat, people.  [ __ ],
Vale, pues repito, gente. [__]
[ __ ].  Simon has nipples like
cabrones. Simón tiene los pezones como
a gorilla's thumbs and Juan has them like a
los pulgares un gorila y Juan como
campurriana.
campurriana.
Simons and Juan as a campurriana.  Simon
Simónes y Juan como campurriana. Simón
has nipples the size of his thumbs.  The
tiene los pezones como los pulgares. Las
fights between Silvia and Simón in this
peleas entre Silvia y Simón en este
reality show, which they show their audience day
reality que muestran a su audiencia día
after day, are not just a matter of
tras día no se quedan simplemente en
arm wrestling to see who
hacerse un pulso a ver quién de los dos
the audience likes the most.  They've had
cae mejor a la audiencia. Han tenido
arguments that have ended with her
discusiones que han terminado con ella
leaving the apartment for days at a time and going to
yéndose del piso durante días a casa de
her parents' house, like one they
sus padres, como por ejemplo una que
had recently where he had a
tuvieron hace poco en la que él tuvo un
challenge where they basically asked him to
reto en la que básicamente le pidieron
break the TV, right?
que rompiese la tele, ¿vale?
So much so that I arrive and the other
Tanto que llego y del
way around too.
revés también.
[ __ ] [ __ ].  Shitty life.
[__] [__] Vida [__]
Spray has come out.  Smell deodorant.
Ha salido spray. Huela desodorante.
Now I'm tired,
Ahora me canso,
people.  Look, everything's rolling now, people.
peña. Mira, ya está toda rueda, peña.
Ah, [ __ ], I cut my whole finger off,
Ah, [__] me he cortado todo el dedo,
man.  I [ __ ] on the [ __ ].  You're done because I've been
tío. Me cago en la [__] Estás hecho por
smoking for 30 hours.  Puff, puff,
llevo 30 horas fumando. Calada, calada,
puff, puff, puff.  puff, puff.   My
calada, calada, calada. calada, calada.
lungs are bursting this
Tengo los pulmones reventados en esta
time.  Even though he tried to stop her by
ocasión. Aunque él intentó detenerla
telling her things like if she
diciéndole cosas como que si ella se
left, everything would end up getting out
iba, a él se le iba a terminar yendo
of hand for him and that it would end
todo de las manos y que iba a terminar
very badly, she still went
muy mal, pero ella aún así se fue todo
to her mother's house for the whole weekend.
el fin de semana a casa de su madre.
What does Syria think about television?  Look,
¿Qué opina siria de la tele? Que mira
man, let him hold on.  I've already
tío que se aguante. Yo ya le he
explained to him not to leave the house and
explicado que no se vaya de casa y que
not to leave me alone, that I'm crazy and he doesn't give a
no me deje solo, que se me va la olla y
damn.  Well,
se la suda. Pues
nothing.  By the way, I have to tell you,
nada. Por cierto, tengo que comentaros,
well, I have to tell you, I have to
bueno, tengo que comentaros, tengo que
show you, you're going to freak out, you're going to freak out
enseñaros, vais a flipar, vais a [__]
.  These couple of days, while
flipar. En este par de días, mientras
she was going to her mother's house, Gren
que ella se iba a casa de la madre, Gren
Ha donated to her to show the
Ha le donó para que mostrase el
desk and this was her desk,
escritorio y este era su escritorio,
man.  I mean, look at this [ __ ]
tío. O sea, mirad qué [__] cosa
completely disgusting thing.  Come on, he
completamente asquerosa. Vamos, se
went through the whole pharmacy and more,
estuvo metiendo toda la farmacia y más,
but on top of that, everything was completely
pero es que además todo completamente
disgusting, the room full of
asqueroso, la habitación llena de
bottles, cans, things I don't
botellas, de latas, de cosas que no me
even want to imagine what they are.  Well, in
quiero ni imaginar que son. Bueno, de
fact, I don't even want to imagine what the bathroom
hecho no me quiero ni imaginar el baño
must be like.  Imagine
cómo debería de estar. Imaginaros con
vomiting all over the house.  Awful.  In
vómito por toda la casa. Horrible. De
fact, they made this recreation of the
hecho, hicieron esta recreación del
desk by adding together all the photos
escritorio sumando todas las fotos que
he's been showing, and it's absolutely
él ha ido enseñando y es una absoluta
outrageous.  I mean, it looks like the typical,
barbaridad. O sea, parece el típico,
you know, the typical building, eh, that's
sabéis, la típica construcción eh, que
not inhabited, maybe the ground floor
no está habitada, a lo mejor unos bajos
of an abandoned building where they make
de un edificio abandonado donde se hacen
rabes and stuff like that, right?  And they're
las rabes y estas cosas, ¿no? Y son
structures where
estructuras donde se meten los
drug addicts go at night to sleep or
drogadistos por la noche a dormir o
do their thing, man.  Well, that's
hacer sus cosas, tío. Pues es
literally it.  My heart tells me
literalmente eso. El corazón me lo dice
the doctor, man.  He is very concerned about
el médico, tío. Está muy preocupado por
my heart.  Ah, rascal.  Yeah, man,
mi corazón. Ah, pillaqueta. Sí, tío,
when Silvia left me in the summer, man, in
cuando me dejó Silvia en verano, tío, en
August I got Queta to mix it up because I
agosto pillé Queta para mezclarlo porque
didn't know how to stop with the fruit salads, I
no sabía cómo parar con los macedonios,
mean, with the chicken sandwiches.  He ate
o sea, con los bocatas de pollo. Tomaba
sandwich, sandwich, sandwich.  It had been three
bocata, bocata, bocata. Llevaba tres
days.  After several days he managed to
días. Luego de varios días consiguió
convince Silvia to return
convencer a Silvia para que volviese a
home.  I think it was actually a challenge from
casa. Creo que de hecho era un reto de
another donation, and when she came back, she got
otra donación y cuando ella volvió como
really mad because he
que se enfadó muchísimo porque él le
mentioned cocaine to her on live television, and you
mencionó la cocaína en directo y ya
know, she kind of doesn't want
sabéis que ella como que no quiere que
people to realize that she's taking it.  I
la gente se dé cuenta que toman. Yo
prefer background to fruit salad, Oscar, and the
prefiero fondo a macedonia, Oscar y la
truth is, what a ludo background.  Piece
verdad que qué ludo fondo. Piece
glitters, even if it is, I don't know.  You've already
brillos, aunque sea, no sé. Ya has
explained, man, that when you talk about
explicado, tío, que cuando hablas de
those things, he's going to be here.  Okay, okay, I'm
esas cosas va a estar aquí. Vale, vale,
not doing it anymore.  Sorry, Silvia,
pues no lo hago más. Perdona, Silvia,
please don't leave, man.  The guy did
que no te vayas, por favor, tío. El tío
n't even have clean glasses in the house.  He
no tenía ni vasos limpios en la casa. Se
would drink from a Tupperware instead of going to
ponía a beber de un taper en vez de ir a
wash a glass.  I mean, the guy doesn't
lavar un vaso. O sea, el tío no tiene en
even have a clean glass in the house and he starts
la casa ni un vaso limpio y se pone a
drinking from an empty Tupperware instead of
beber en un taper vacío mismo en vez de
going to clean a glass or whatever, something
ir a limpiar un vaso o yo que sé, algo
normal.  Silvia's face, I mean, just look at
normal. La cara de Silvia, o sea, fíjate
you, Silvia, eh, she's used to it,
tú, Silvia, eh, que está acostumbrada
a person who's used to
una persona que está acostumbrada a
living with him.  The face when he comes on
convivir con él. La cara cuando entra en
live, when he gets home and
el directo, cuando llega a la casa y se
sees how shattered the
pone a ver lo destrozada que está
energy is, you know?
energía, ¿sabes?
It's that if I can't stand it,
Es que si no aguanto,
[Music]
[Música]
man.  I mean, like the one Chernoy is watching
tío. O sea, como la que está viendo
, right?  And after this, just after
Chernóy, ¿no? Y luego de esto, recién
arriving, they had a new fight because
llegada, tuvieron una nueva pelea porque
she wanted them to close right away for a
ella quería que cerraran directo un
while, right?  And he didn't want to close the show
rato, ¿no? Y él no quería cerrar directo
because he's also addicted to live shows,
porque también es adicto a los directos
and she also got angry because
y además ella también se enfadó porque
he kept mentioning
él no paraba de mencionar el tema
drugs.  Silvia, please don't do
drogas. Silvia, por favor, no hagas
this, man.  You told me a moment ago, man,
esto, tío. Me has dicho un momento, tío,
that you were coming.  We agreed that you weren't going to
que venía. Yo hemos quedado que no
do that directly.  We have met.
hacías directo en eso. Hemos quedado.
Oh yeah, but they're donating, man.  They are
Ay, sí, pero están donando, tío. Están
donating money.  They've already donated €10, man,
donando dinero. Han donado 10 € ya, tío,
until dinner comes, man.  Please
hasta que venga la cena, tío. Por favor,
stop saying Macedonians and [ __ ] like that
deja de decir macedonios y [__] así
.  Okay, Silvia, okay.  What is asked for.   Is
yo. Vale, Silvia, vale. Lo que se pide.
there anything I would ask you to say
¿Hay algo que yo te pida a ti que digas
or not say live?  Any kind
o que no digas en directo? ¿Algún tipo
of conditioning that he puts on you?  No,
de condicionamiento que te ponga? No,
right, man?  Well, try doing the
¿verdad, tío? Pues intentalo hacer lo
same, man.  My goodness, a lot.  I
mismo, tío. Madre mía, un montón. No
can't talk about anything else.  And finally,
puedo hablar de nada más. Y finalmente,
as expected, they
como era de esperar, pues acabaron los
both ended up shouting at each other and had to
dos a grito chillándose y tuvieron que
cut it short.  Who knows what would
cortar directo. Vete tú saber lo que
happen there once the live show was
pasaría ahí ya una vez con el directo
closed.  Yeah, please, really,
cerrado. Ya, por favor, de verdad, por
please, so everyone doesn't say you
favor, para que todo el mundo no diga
're a slowpoke.  I'm going now, I'm
que eres una corta rollo. Ahora voy,
going now.  More bad vibes.  Come on,
ahora voy. Más mal rollo. Venga, es que
I don't want to go, I've already said it,
yo no quiero ir, es que ya lo he dicho,
we agreed I don't want to
es que hemos quedado en yo no quiero
work either.  I like to [ __ ] and
trabajar tampoco. A mí me gusta [__] y
get high.  I wouldn't do anything else in life.
drogarme. No haría nada más en la vida.
Dude, it's not like you're the one who starts by
Tío, es que no es que empiezas tú
breaking the rules.  I want to have money
incumpliendo. Yo quiero tener dinero
for tomorrow, damn it.  Tomorrow you want to
para mañana, [__] Mañana quieres
get up and do other things.  How are
levantarte y hacer otras cosas. ¿Cómo
we going to pay for tobacco, food,
vamos a pagar el tabaco, la comida,
everything?  We can stop arguing
todo. Podemos parar de discutir en
live.  You can come, it's not for me, it's
directo. Puedes venir que no es por mí,
for the chat.  You can
es por el chat. Frente al chat puedes
have a different attitude in front of the chat, please.  It's a
tener otra actitud, por favor. Es una
third person here now, it
tercera persona que hay aquí ahora que
's not you or me, it's them.  You can
no somos ni tú ni yo, son ellos. Puedes
work on it a little, damn it.  Then they
currártelo un poquito, [__] Luego me
prefer me.  How could it not, damn it?  If I
prefieren a mí. ¿Cómo no, [__] Si yo
want to stream and you don't.  Why would
quiero hacer streaming y tú no. ¿Por qué
n't they prefer me?  [ __ ],
no me van a preferir a mí? [__] por
please, Silvia.  Yes, I can, yes, I can.  I
favor, Silvia. Yo sí, yo sí puedes. Te
have to ask you 20 more times.  You have
lo tengo que pedir 20 veces más. Tienes
to leave.  Everyone is saying they
que dejar. Está todo el mundo diciendo
won't donate until you
que no van a donar hasta que tú no
come.  That I don't want.  Okay, Silvia, I'm
vengas. Que yo no quiero. Vale, Silvia,
telling you, if you want to improve your relationship
te digo que si quieres que tu relación
with chat, this isn't the
con el chat mejore, este no es el
way to go.  You don't suck me off, Silvia.  She is
camino. A mí no me la chupa, Silvia. Es
our fan of every day.  It is our
nuestra fan de cuada día. Es nuestra
source of income.  Absolute.  It doesn't
fuente de ingreso. Absoluta. Que da
matter what I say or do, the
igual lo que yo diga o haga, que tú la
campaign you've worked on against me
campaña que te has currado en mi contra
has been that there's nothing I can
ha sido a no hay nada que yo pueda
do.  She's sucking me off at this point.   You
hacer. Me la chupa a estas alturas.
can stop forcing me to do something
Puedes parar de obligarme a hacer algo
I don't want to do. We've already agreed.
que yo no quiero, que ya hemos quedado,
I came here so you could
que yo venía aquí para que tú lo
do it right away. You're
hicieras directo, que estás incumplido
completely unfulfilled.  Okay, well, guys, we're
en por todas. Vale, pues nada chicos,
cutting the live stream.  Thank you to
cortamos el directo. Darle las gracias a
Silvia and everyone.  Okay, come on, see you
Silvia a todos. Vale, venga, hasta
tomorrow guys, come on.  Now, leaving
mañana chicos, venga. Ahora ya dejando
aside the topic of humor,
de lado un poco el tema de del humor,
right?  Because it's obviously a
¿no? Porque evidentemente es un
shameful spectacle that
espectáculo bochonnoso del que todo el
everyone is laughing at, I think, and I
mundo se está riendo, yo creo, y os lo
'm serious, that Silvia isn't letting it go right
digo en serio, que Silvia no lo deja en
now.  First of all, because
estos momentos. En primer lugar, porque
she's not exactly in great shape either, and she doesn't really
ella tampoco es que esté muy fina y
have a plan B,
tampoco es que tenga como un plan B,
right?  And how to rebuild his life or something
¿no? Y y cómo rehacer su vida o algo
like that, but also because he knows that if
así, pero también porque sabe que si
she leaves him, he's capable of ending up
ella lo deja, él es capaz de terminar
very badly until the fourth or fifth
muy mal hasta que el cuarto o el quinto
day I can get very carried away and sometimes I end up
día se me puede ir mucho y a veces acabo
in the hospital.  I hate everyone,
en el hospital. Odio a todo el mundo,
man.  I already explained it to you the other day.  I hate
tío. Ya os lo expliqué el otro día. Odio
all animals, all
a todos los animales, a todas las
plants, all people.  I
plantas, a todas las personas. Os lo
swear, man, I have a hatred inside me that you
juro, tío, que tengo un odio dentro que
can't imagine.  Peña, no, Bul doesn't
no lo podéis imaginar. Peña, no, Bul no
answer.  I already hit him Bum and now he doesn't
contesta. Ya le hecho el Bum y ahora no
answer me, man.  He hasn't been online for 4 minutes
me contesta, tío. Que hace 4 minutos que
, man.  I [ __ ] on the [ __ ].
no se conecta, tío. Me cago en la [__]
Isn't this 24 hours or what?  Sons of
¿Esto no es 24 horas o qué? Hijos de
[ __ ].  [ __ ].  Already.  [ __ ]
[__] [__] Ya. [__] pelos
broccoli hairs.  Ah, now I can be there,
brócolis. Ah, enora puedo estar ahí
stepping on his car.  I'm doing well.  I've
pisándole el coche. Voy bien. Me he
eaten some trankis.  No location.  I'll go
comido unos trankis. Pas ubicación. Voy
if you want to play the material I have.   It
si quieres jugar el material que tengo.
's not much.  We're going to make
No es mucho. Nos vamos a hacer el
my grandma's revolver and see what we
revuólver de mi abuel y miramos qué
can do with it.  I'm going very blind.  Place.
hacemos con él. Voy muy ciego. Sí, tío.
Okay, come on, man.  Sure, come, come.  You've
Vale, ven, tío. Claro, ven, ven. Tú has
donated, man.  Well, shut the [ __ ]
donado, tío. Pues te callas la [__]
up.  [ __ ] [ __ ].  [ __ ] snooper,
boca. [__] de [__] [__] nodador,
[ __ ] poor piece of [ __ ].  Tacky, worse
[__] pobre tirado de [__] Cutre, peor
than a yon want.  Things are healthy.
que un yon quieres. Está la cosa sana.
Yes, people.  If it's not 10 sandwiches a
Sí, peña. Yo si no son 10 bocatas al
day, I don't consider it cool.  Peña,
día, no lo considero guay. Peña, va a
a guest is coming to our house, it looks like Peña,
venir un invitado a casa, parece Peña,
one who is about to shoot himself
uno que está a punto de pegarse un tiro
with a gun in his hands and says he's
con una pistola en las manos y dice que
coming with me so I can help him see
que viene conmigo a que le ayude a ver
what he does with the gun.  Let's see if
qué hace con la pistola. A ver si
we play Russian roulette, we
jugamos a la ruleta rusa, nos matamos
both kill each other or we kill someone.  Chunga, I
los dos o matamos a alguien. Chunga, lo
've said that this is going to get really
he dicho que esto se va a poner muy
bad, people, this is nothing.
chungo, peña, que esto no es nada.
We are starting on the
Estamos empezando en la en la espiral
downward spiral.  In 7 days you're going to
decadente. Dentro de 7 días vais a
freak out, guys.  If this seems like a
flipar, peña. Si esto os parece para
mind-blowing experience to you, you're going to be blown away in a few days.
flipar, dentro de días vais a flipar.
Kill mine with the pistol, man.  We
Mata al mo con la pistol, hombre. Le
can hit a camel with a stick and
podemos pegar el palo a un camello y le
take off 20g or something like that.  I'll be right back,
quito 20 g o algo así. Ahora vengo,
guys.
chicos.
That's strong, man.  The police were there and this is
Qué fuerte, tío. Estaba la poli y ya es
the second time the same thing has happened, man.
la segunda vez que pasa lo mismo, tío.
The police never come down this street
Por esta calle no pasa la poli nunca
because it's a pedestrian street.  And
porque es una calle peatonal. Y justo
Abdul just came along on the scooter.  No
venía el Abdul con el patinete. Fuera
kidding, okay?  I mean, when he's left alone, there have
coñas, ¿eh? O sea, cuando se queda solo,
been several occasions where
ha habido varias ocasiones en las que
this guy has gotten all murky with
este tío se ha puesto en plan turbio con
thoughts of living life and everything's going to
pensamientos de de vivirse y todo va a
be, like, I'm going to start shooting
ser, o sea, me voy a empezar a chutar
up and that's it.  And all this is going to be over
caballo y ya está. Y se va a acabar todo
faster.  Gosh, [ __ ] you
esto más rápido. Peña, que os den por
all, you sons of [ __ ].  To you,
culo a todos, hijos de [__] A vosotros,
to Silvia and to my whole [ __ ] family.   I have
a la Silvia y a toda mi [__] familia.
n't seen my son for a year
que mi hijo hace un año que no lo veo
now, people, we hardly talk
prácticamente, gente, casi no hablamos
anymore or anything.  There is the broken relationship with my
ya ni nada. Está la relación rota con mi
family too, with my mother too,
familia también, con mi madre también,
with my father too.  I'm alone, people.
con mi padre también. Estoy solo, peña.
The only thing I have is the
Lo único lo único que tengo son los
channels.  As you say, you have
canales. Como decís vosotros, nos tienes
us and I don't know what.  I have
a nosotros y no sé qué. Os tengo a
you guys.  You are almost my only
vosotros, peña. Sois casi mi única
company, people.  No, my parents don't
compañía, gente. No, mis viejos no me
let me be with them.  If I want to
dejan estar con ellos. Si quiero
stay there for a day.  My father
quedarme allí un día. Mi padre le
bothers him, he has a problem with my mother, they
molesta, tiene un problema con mi madre,
argue, my mother forces him so
se discuten, mi madre lo fuerza para que
I can, but it really is a problem.
yo pueda, pero realmente es un problema.
I don't want to cause any problems for my
Yo no quiero suponer un problema a mi
mother with my father.  Okay, I'm not lying.
madre con mi padre. Vale, que no miento.
Oh, whatever, man.  I don't want to talk about
Ay, da igual, tío. No quiero hablar de
Silvia.  [ __ ] him, let him put
Silvia. Que le den por culo, que se meta
whatever he wants in it.  Yes, he gets in every
lo que quiera. Sí, se mete todos los
day.  Peña, what does it matter?  Like the
días. Peña, ¿qué más da? Como lo del
casino.  What does it matter?  What do I gain
casino. ¿Qué más da? ¿Qué gano yo
by saying that I don't know?  I don't give a
diciendo que no se me? Me la suda la
[ __ ].  Think what you want.  To
[__] Pensar lo que queráis. A
Franquito and Diego, both Peña are
Franquito y a Diego, a los dos Peña son
my best friends in the chat.  Look at
mis mejores amigos del chat. Mira la
Wes, teacher, they say.  They were my best
Wes, maestro, dicen. Eran mis mejores
friends.  Diego is still Diego, but
amigos. Diego sigue siéndolo, pero
Franquito is no longer.  If they close our
Franquito ya no. Como nos cierren los
channels, I swear I'm going
canales, os lo juro que me voy a me voy
to shoot myself, man.  I'm gonna do something
a pegar un tiro, tío. Voy a hacer algo
really bad, man.  It's going to be the end of everything
muy chungo, tío. Va a ser el fin de todo
now, people.  There's nothing on PayPal, man.
ya, peña. No hay nada en PayPal, tío.
Go [ __ ] yourself, man.  You're
Iros a la [__] todos, tío. Me estáis
really screwing me, aren't you?  When I'm feeling bad,
jodiendo bien, ¿eh? Cuando estoy fatal,
you sons of [ __ ] are finishing me off, huh?
me estáis rematando, hijos de [__] ¿eh?
You're all finishing me off.  How
Me estáis rematando todos. Qué
fun, people.  What fun.  I don't
divertido, peña. Qué divertido. No me
want to go to sleep.  I'm terrified of
quiero ir a dormir. Tengo pánico a la
bed, man.  I can't stand it, man.  I can't
cama, tío. No lo soporto, tío. No
stand going to sleep when I'm alone,
soporto irme a dormir cuando estoy solo,
man.  I haven't drunk any water yet.  No, I have
tío. Aún no he bebido agua. No, desde
n't drunk water since yesterday.  I don't drink anything,
ayer que no bebo agua. No bebo nada,
man.  I don't give a [ __ ] about anything.  The donation
tío. Me suda la [__] todo. La donación
is for abocata, gang.  Why are you
es para abocata, peña. ¿Por qué me
messing with me, man?  Go [ __ ] yourselves now.  I
vaciláis, tío? Iros a la [__] ya. Me
[ __ ] on your [ __ ] mother, you sons of
cago en vuestra [__] madre, hijos de
[ __ ].  [ __ ].  Damn, I [ __ ] on God, you
[__] [__] [__] me cago en Dios,
sons of [ __ ].  Come on, go [ __ ] yourselves
hijos de [__] Anda ya, iros a la
.  Go [ __ ] yourself.  And whoever
[__] A tomar por culo. Y el que
wants something, let me know on Telegram.
quiera algo que me hable por Telegram.
PayPal balance.  Good, good, good people.
Saldo de PayPal. Bien, bien, bien peña.
Good, good people.
Bien, bien peña.
M. Well, and I also forgot,
M. Bueno, y también se me ha olvidado,
eh, my goodness, I just
eh, madre mía, me acabo de quedar
freaked out with this last one, huh?  And I also
flipando con este último, ¿eh? Y también
forgot about eating
se me ha olvidado lo de comerse los
weed buds for a few
cogollos de hierba también por unas
coins.  It's all real now
monedillas. Ya es real
.  Oh, marijuana, man.  I'm going to get high on
todo. Oh, la marihuana, tío. Voy a [__]
marijuana.  It's like a mushroom.  That's
con la marihuana. Es como seta. Así lo
how I eat it, eh?  Disgusting.  The trunk is left
como eh pa. Qué asco. M queda el tronco
in the middle.  Very hard.  That's [ __ ] disgusting,
en medio. Muy duro. Qué [__] asco,
man.  [ __ ].  Ah, how
tío. [__] Ah, qué
difficult.  It's all real now
difícil. Ya es real
.  Oh, I know marijuana, man.  I'm going to get high on
todo. Oh, se marihuana, tío. Voy a [__]
marijuana.  It's like a mushroom, like that.  Ah,
con la marihuana. Es como seta, así. Ah,
how
qué
disgusting.  I think that's enough,
asco. Yo creo que ya está bien,
[Music]
[Música]
Franquito.  Seriously, family, eh, I think
Franquito. Fuera coña, familia, eh, creo
this is going to end very badly, huh?  I mean, I think
que esto acaba muy mal, ¿eh? O sea, creo
this is going to end very badly.  Well, it's
que esto va a acabar muy mal. Bueno, que
going to end very badly, as if it hadn't already
va a acabar muy mal, como si ya no
ended.  Family, I'll be
hubieran acabado. Familia, os estaré
reading your comments box.  I hope
leyendo la caja de comentarios. Espero
this video has put you off
que este vídeo os haya quitado las ganas
even smoking tobacco or having a
ni siquiera de fumar tabaco o beberse
drink.  I'll be reading you.  Don't forget to
una copa. Os estaré leyendo. No olvidéis
subscribe, share, and all that
suscribiros, compartir y todas esas
stuff.  I send a huge kiss and bye.
cosillas. Mando un beso enorme y chao.
Come on.
Vamos.